751-765Cầu Tử Chú, một loại thuật nguyền rủa được tìm thấy từ di tích thời thượng cổ, đẳng cấp không rõ, công dụng không rõ...cần chuyên gia tu luyện nguyền rủa tự mình tìm hiểu, giá khởi điểm là không...mỗi bước giá tự do!”Mộng Chi Tiên bình thản giới thiệu vật phẩm kế tiếp.Mà nghe xong lời nói của nàng, toàn trường cảm thấy xôn xao...Thuật Nguyền Rủa là loại thuật hiếm có ở Tu Chân Giới, đòi hỏi người thi triển phải là một Hồn Tu, hơn nữa phải tinh thông và có nghiên cứu về khía cạnh này mới có thể thi triển.Huống hồ Cầu Tử Chú này lại không có quá nhiều thông tin, đẳng cấp cũng chẳng mấy rõ ràng, chỉ biết được Thiên Địa Hội khai quật từ một di tích thượng cổ, vì thế giá trị rất khó định.Trong lúc đa số người đang cân nhắc có nên đấu giá hay không, âm thanh của Mộ Sắc Vy từ khán phòng đã vang lên:“5 Triệu Cực Phẩm Tiên Thạch!”Nhìn thấy Mộ Sắc Vy hưng phấn, Lạc Nam kỳ quái hỏi: “Sư tỷ đối với thuật nguyền rủa có hứng thú?”“Hì hì, Tiểu Vy chính là rãnh rỗi sinh nông nỗi, cả ngày chẳng có chuyện gì làm chỉ biết nghiên cứu một ít thứ chuyên môn hãm hại sau lưng người khác!” Đình Manh Manh xen vào trêu chọc nói.“Muội đừng nghe lời Nhị Đảo Chủ!” Mộ Sắc Vy giận dữ trừng mắt nhìn Đình Manh Manh, hướng về Lạc Nam giải thích:“Tỷ cũng là một Hồn Tu, chỉ bất quá đối với các Hồn Kỹ bình thường không có hứng thú quá lớn, loại đặc biệt như thuật nguyền rủa mới thú vị!”Lạc Nam gật đầu, Hồn Tu có nhiều hướng đi đặc biệt mà hắn chưa khai thác tìm hiểu, ví dụ như dùng Hồn Lực để bói toán thăm dò thiên cơ giống như Thiên Cơ Điện ở Việt Long Tinh từ đó nhìn thấu quá khứ vị lai...lại ví dụ như thuật Nguyền Rủa đang được bán đấu giá.Thuật Nguyền Rủa cũng có nhiều loại khác nhau, chẳng biết cái gọi là Cầu Tử Chú này có gì lợi hại...Lạc Nam chưa từng nhìn thấy thuật nguyền rủa bao giờ, có Mộ Sắc Vy làm mẫu để tìm hiểu thêm, gia tăng kiến thức cũng không tệ.Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhìn Mộ Sắc Vy cười nói:“Tỷ cứ thoải mái ra giá, có gì ta sẽ hỗ trợ!”“Không cần đâu, tỷ có một số tài sản tích lũy, huống hồ thuật nguyền rủa chắc hẳn không có người cạnh tranh đâu!” Mộ Sắc Vy nhoẻn môi đỏ cười nói.“10 Triệu Cực Phẩm Tiên Thạch!”Mộ Sắc Vy vừa nói dứt câu, một âm thanh đã vang lên khiến nụ cười trên môi nàng cứng lại.Lạc Nam cũng có chút tò mò, không biết là ai đối với thuật Nguyền Rủa cũng muốn cạnh tranh, hơn nữa vừa ra giá trực tiếp đã gấp đôi so với Mộ Sắc Vy rồi.“Là người của phòng số 900, xem ra chúng ta không dễ thu vào Cầu Tử Chú này!” Âu Dương Thương Lan lười biếng nói ra.Thật ra Mộ Sắc Vy đam mê học mấy cái ly kỳ cổ quái chính là do nàng thúc đẩy, Bồng Lai Tiên Đảo nên đa dạng các sở trường một chút, không nên cổ hủ chuyên tu duy nhất một thứ nào đó như các thế lực khác.“12 Triệu!” Mộ Sắc Vy cắn răng quát.“15 Triệu!” Âm thanh phòng số 900 ngay lập tức vang lên.Bên trong phòng, con Hắc Chồn kiên quyết nhìn thiếu nữ nói:“Cố gắng cạnh tranh hết mức có thể cho ta, nếu đây là Cầu Tử Chú mà ta biết...dù là hàng trăm triệu Cực Phẩm Tiên Thạch cũng không mua được đâu!”“Ngươi nhận ra môn thuật nguyền rủa này?” Thiếu nữ nghi hoặc hỏi, nàng theo lời của Hắc Chồn nên đã ra giá 15 triệu rồi.“Ta không dám chắc, nhưng ở thời kỳ thượng cổ từng có một môn Cầu Tử Chú rất nổi danh, người trúng phải thuật này mỗi khi lên cơn sẽ đau đớn đến mức chán sống, không ngừng cầu khẩn người khác gϊếŧ chết hắn đi, bởi thế mới có tên là Cầu Tử Chú, ý nghĩa chính là cầu xin được tử vong!” Con Hắc Chồn nghiêm nghị nói ra:“Đương nhiên đây chỉ là tin đồn, bởi vì ngoại trừ nạn nhân thì người thi triển Cầu Tử Chú cũng bị phản phệ đến chết rồi, không còn ai đứng ra chứng thực!”“Ta xxx, ngươi là muốn hại chết bổn cô nương sao?” Thiếu nữ nghe xong lập tức mắng to, nghiến răng nghiến lợi, nàng biết ngay mấy cái thuật nguyền rủa này không phải vật gì tốt lành, quả nhiên là tự hại mình hại người, chỉ có kẻ điên mới học.“Đó chỉ là tác dụng phụ khi thi triển nguyền rủa quá độ, ngươi chỉ cần tiết chế một chút, dùng Cầu Tử Chú đối phó với vài kẻ địch quan trọng thôi là được!” Con Hắc Chồn khuyên nhủ, thiếu nữ cũng là một Hồn Tu, nó không muốn nàng bỏ qua một thuật nguyền rủa cường đại như vậy.“30 triệu Cực Phẩm Tiên Thạch!” Âu Dương Thương Lan thay Mộ Sắc Vy ra giá, trực tiếp nâng lên gấp đôi.“Mau, theo đi!” Con Hắc Chồn nhìn thiếu nữ khuyên nhủ.“Không được, cái giá này quá đắt...huống hồ chưa chắc đây là thuật Cầu Tử Chú trong trí nhớ của ngươi, nói không chừng là đồ củ rách bỏ đi thì sao? bổn cô nương không thể phá của như vậy!” Thiếu nữ lắc đầu, tính tình của nàng vốn keo kiệt, làm sao chấp nhận mạo hiểm bỏ ra cái giá lớn như vậy?“Ta...” Con Hắc Chồn cạn lời.Quả thật nó cũng không thể xác định vật mà Thiên Địa Hội lấy ra đấu giá có phải môn thuật nguyền rủa từ thời thượng cổ trong trí nhớ của mình hay không, nếu chẳng may chỉ là trùng tên thì sao? chẳng lẽ mất trắng hơn 30 triệu Cực Phẩm Tiên Thạch?So với thiếu nữ, nó cũng keo kiệt chẳng kém là bao.“30 Triệu lần thứ nhất...”“30 Triệu lần thứ hai...”“30 Triệu lần thứ ba, chúc mừng khách nhân phòng số 669 đấu giá thành công Cầu Tử Chú với giá 30 triệu!” Mộng Chi Tiên rốt cuộc lên tiếng xác nhận.“Hì hì, không hổ danh là đại tỷ, trực tiếp nâng giá lên gấp đôi hù chết bọn hắn!” Đình Manh Manh khoái trá vỗ tay nói.“Là do Cầu Tử Chú chưa đủ quan trọng với đối phương mà thôi...” Âu Dương Thương Lan lắc đầu, ném Cầu Tử Chú vừa mới đạt được cho Mộ Sắc Vy.“Đa tạ Đại Đảo Chủ!” Mộ Sắc Vy hứng thú bừng bừng thu hồi Cầu Tử Chú, hận không thể lập tức nghiên cứu tại chỗ, bất quá hiển nhiên là không thích hợp.“Manh Manh với Tiểu Vy đã có đồ chơi, Đại Tỷ với Tiểu Yên ngươi còn không mau tranh thủ?” Đình Manh Manh đùa nghịch Ngự Lực Ngân Giáp trong tay, nhìn sang Lạc Nam với Âu Dương Thương Lan hừ hừ nói.“Không cần nhiều chuyện, đợi có vật thích hợp bổn đảo chủ đương nhiên sẽ không bỏ qua!” Âu Dương Thương Lan lười biếng tựa lưng vào ghế, một chân gác lên bắp đùi, từ nãy đến giờ vẫn chưa thứ gì lọt vào pháp nhãn của nàng.“Nếu có Thiên Địa Dị Vật, ta lập tức không bỏ qua!” Lạc Nam nghiêm túc nói.“Rốt cuộc muội luyện công pháp gì? vì sao quái thai như vậy? Thiên Địa Dị Vật ăn mãi không thấy no?” Mộ Sắc Vy trợn tròn mắt.“He he, bí mật không thể tiết lộ!” Lạc Nam cười xấu xa.“Hừ, ai mà thèm!” Mộ Sắc Vy yêu kiều hừ một tiếng, nàng sớm biết nha đầu này sẽ không chịu nói....“Vật lần này là một kiện Tôn Cấp Pháp Bảo – Chiếu Ảnh Kính, chỉ cần nhắm ngay bất kỳ không gian nào, trên kính sẽ hiện lại tất cả diễn biến phát sinh trong vòng năm mươi năm gần nhất trở lại như đảo ngược thời gian, lần theo tra xét, tìm tòi chân tướng vụ việc...công dụng của nó tùy vào mục đích mà chư vị muốn!”Mộng Chi Tiên nâng lên một kiện pháp bảo có hình tấm gương, nhoẻn miệng cười nói ra công hiệu.Nghe xong, toàn trường nhất thời nhíu mày, lâm vào trầm mặc...Hiển nhiên đại đa số người vẫn chưa biết nên dùng Chiếu Ảnh Kiếu vào việc gì, công dụng của nó quá mức đặc biệt, trong đó càng có quy luật của thời gian và không gian, là một pháp bảo thú vị.“Khốn kiếp, đây là thứ bổn Tôn cần!”Trong phòng số 111, tên Thiên Tôn nhất thời ánh mắt bừng sáng quang mang, hắn không ngờ Đấu Giá Hội lần này có đồ vật tốt như Chiếu Ảnh Kính.“Chỉ cần đem Chiếu Ảnh Kính này chiếu đến vùng không gian trước đây, để bổn Tôn xem thử con chuột nào lấy trộm Bất Tử Thụ của ta!” Tên Thiên Tôn trong lòng cười gằn, nhịp tim đập lên thình thịch vì hưng phấn.Hắn đang uất ức vì Bất Tử Thụ mất tích một cách bí ẩn, lúc này có vật phẩm như Chiếu Ảnh Kính xuất hiện, chẳng khác nào buồn ngủ gặp phải chiếu manh, làm sao có thể không kích động?Mặc dù nơi cất giấu Bất Tử Thụ năm xưa đã bị hủy diệt sau pha tự bạo của Ưu Mặc, như tên Thiên Tôn vẫn nhớ như in tọa độ của vùng không gian đó, có Chiếu Ảnh Kính truy tìm, kẻ trộm Bất Tử Thụ của hắn buộc phải lòi ra ánh sáng.Không đợi Mộng Chi Tiên đưa ra giá thấp nhất, tên Thiên Tôn đã gầm gừ thét lên:“100 Triệu Cực Phẩm Tiên Thạch!”“Cái gì?” Toàn trường sững sờ, ngay cả Mộng Chi Tiên cũng có chút ngẩn người.Bọn hắn chẳng hiểu vì sao lại có người gấp gáp sở hữu Chiếu Ảnh Kính đến mức như thế, 100 triệu Cực Phẩm Tiên Thạch không phải là nói đùa a.Bên trong phòng đấu số 699, Lạc Nam một khỏa trái tim giật thót, chẳng hiểu vì sao cảm thấy có chút bất an...Năm xưa sau khi thành công chiếm được Bất Tử Thụ, hắn đã dùng đến Xóa Linh Phù để xóa đi Linh Hồn có chứa trí nhớ của Ưu Mặc, đề phòng tên Tiên Tôn chủ nhân của Bất Tử Thụ phát hiện manh mối, có thể nói là đã xóa sạch vết tích.Nhưng hiện tại, sự xuất hiện của Chiếu Ảnh Kính khiến Lạc Nam đột ngột nhảy dựng, loại Pháp Bảo này chẳng khác nào thủ đoạn có thể vạch trần bí mật năm xưa của hắn, bởi vì thời gian hắn cướp Bất Tử Thụ đến bây giờ đâu có vượt qua 50 năm? Vẫn nằm trong tầm kiểm soát của Chiếu Ảnh Kính a.Nếu để tên Tiên Tôn kia phát hiện ra, chỉ sợ diện mạo của hắn sẽ bị truy sát trên toàn bộ Tiên giới...“Không được, cẩn tắc vô áy náy, không thể để Chiếu Ảnh Kính rơi vào tay của bất kỳ ai...” Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc.Hắn chẳng biết người ở phòng 111 vừa ra giá 100 triệu Cực Phẩm Tiên Thạch kia muốn dùng Chiếu Ảnh Kính vào mục đích gì, nhưng thứ đồ vật có thể bắt được thớp của mình, Lạc Nam tuyệt đối sẽ không để rơi vào tay người ngoài.Tại Tiên giới này, bất kỳ khả năng nào cũng có thể xảy ra...cẩn thận là trên hết.“Đại Đảo Chủ, xin tranh lấy Chiếu Ảnh Kính cho đệ tử, ta sẽ lập tức đi đổi vật phẩm lấy Tiên Thạch trả lại cho ngươi!” Lạc Nam hướng Âu Dương Thương Lan nghiêm túc nói.Âu Dương Thương Lan có chút ý vị nhìn Lạc Nam một cái, sảng khoái gật đầu mà chẳng hỏi nguyên nhân:“Không thành vấn đề!”Lạc Nam trong lòng có chút cảm động, hắn đang muốn rời khỏi phòng đến quầy tìm Phú Nhược Linh bán thêm mớ hàng, nguồn hàng không đâu xa nằm tại Cửa Hàng May Mắn.Lạc Nam dự định một bên điên cuồng mua đồ trên Cửa Hàng May Mắn, một bên khác sẽ liên tục bán ra cho Thiên Địa Hội đổi lấy Tiên Thạch, nhằm cạnh tranh Chiếu Ảnh Kính.Nào ngờ lời nói tiếp theo của Mộng Chi Tiên trên đài khiến động tác của hắn phải dừng lại:“Thật xin lỗi, Chiếu Ảnh Kính là vật phẩm được khách nhân ký gửi, hắn không cần Tiên Thạch, chỉ muốn trao đổi với một kiện Pháp Bảo Tôn Cấp có khả năng gia tăng tốc độ Tu Luyện!”“Không cần Tiên Thạch?” Sắc mặt của tên Thiên Tôn trong phòng 111 chỉ thoáng chốc đã trở nên thâm trầm.Pháp Bảo có khả năng gia tăng tốc độ Tu Luyện, hắn lại không có a...Ở Tôn giới của mình, tên Thiên Tôn chỉ tu luyện trong Gia Tốc Trận nên chẳng sở hữu kiện pháp bảo nào hỗ trợ tăng tốc độ tu luyện.“Khốn kiếp, bổn Thiên Tôn ra giá 200 triệu Cực Phẩm Tiên Thạch, hy vọng vị đạo hữu ký gửi Chiếu Ảnh Kính đổi ý!” Tên Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đưa ra thân phận Thiên Tôn của mình.“Thiên Tôn?!” Lạc Nam sắc mặt đại biến, cảm giác bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.Bất quá ở tại nơi này...hắn cũng không có kiện pháp bảo nào tăng khả năng tu luyện để mang ra đổi.“Hừ, ngươi là Thiên Tôn cũng đừng muốn thay đổi quy tắc của Đấu Giá Hội, trừ khi toàn trường không ai cần Chiếu Ảnh Kính, đến lúc đó các ngươi có thể thương lượng sau!”Một tiếng hừ lạnh mang theo uy nghiêm vang vọng Cung Điện, chính là vị Bán Đế cấp cường giả của Mộng gia.Hiển nhiên tên Thiên Tôn dám không nhìn quy tắc của Đấu Giá Hội khiến hắn tức giận, phải buông lời cảnh cáo.“Thế nào? Các vị khách nhân có ai bằng lòng trao đổi Chiếu Ảnh Kính không?” Mộng Chi Tiên quét mắt nhìn toàn trường hỏi ý kiến.“Khốn kiếp, Pháp Bảo Tôn Cấp có thể tăng tốc độ tu luyện ta phải tìm ở đâu...” Lạc Nam vò đầu bức tai, Cửa Hàng May Mắn còn chưa bán đồ Tôn Cấp a.“Đúng rồi! Vòng Quay Danh Vọng!” Trong mắt Lạc Nam lóe sáng, đây là cơ hội cuối cùng của hắn.Vội vàng mở ra Vòng Quay Danh Vọng, bất quá khi nhìn vào sáu cái ô vật phẩm, sắc mặt Lạc Nam lập tức trở nên cực kỳ khó coi.Vận may đã không mỉm cười với hắn...không có vật phẩm thích hợp nào.“Ha hả, vị đạo hữu ký gửi Chiếu Ảnh Ký sau khi buổi đấu giá kết thúc có thể gặp bổn Tôn để thương lượng, ta rất có thành ý sở hữu Chiếu Ảnh Kính của ngươi!” Lời nói của tên Thiên Tôn vang vọng toàn trường, ham muốn tìm về Bất Tử Thụ của hắn chưa bao giờ lớn đến như vậy.“Ta dùng một kiện Tôn Cấp Pháp Bảo – Thu Tiên Ngọc để đổi lấy Chiếu Ảnh Kính!”Một âm thanh ung dung cất lên đã khiến vẻ đắc ý trên mặt hắn nhanh chóng cứng lại, thay vào đó là vô tận phẫn nộ.“Kẻ nào, kẻ nào dám tranh với bổn Thiên Tôn!?” Tên Thiên Tôn nộ rống, âm thanh uy hiếp nồng đậm dị thường.“Câm miệng!” Một tiếng hừ lạnh của Bán Đế triệt để đánh vào khán phòng số 111, chấn đến tên Thiên Tôn hộc máu.“Còn dám làm loạn, đừng trách Thiên Địa Hội vô tình!” Bán Đế Mộng gia lạnh lùng nói ra.“Chúng ta biết lỗi!” Một đám thuộc hạ đi cùng tên Thiên Tôn hoảng sợ rung lên, cung kính mở miệng.Toàn trường nhất thời tĩnh lặng, hiển nhiên không ai nghĩ một kiện Chiếu Ảnh Kính lại khiến một vị Thiên Tôn điên cuồng đến như vậy, bên trong có ẩn tình gì?“Đại Đảo Chủ...”Mà lúc này, Lạc Nam sắc mặt cảm động nhìn Âu Dương Thương Lan, bởi vì kiện Tôn Cấp Pháp Bảo Thu Tiên Ngọc chính là của nàng lấy ra, muốn đổi Chiếu Ảnh Kính cho hắn.“Đừng trưng vẻ mặt sến sẩm ấy ra, bổn Đảo Chủ đã hứa sẽ lấy cho ngươi một vật ngươi thích!” Âu Dương Thương Lan khoác tay tùy ý nói.“Không biết Thu Tiên Ngọc có tác dụng gì? khách nhân có thể nói rõ?” Mộng Chi Tiên hướng về phòng của Lạc Nam hỏi thăm.“Thu Tiên Ngọc chỉ cần đeo ở bên người, sẽ gia tăng tốc độ thu nạp Tiên Khí trong trời đất gấp bảy lần!” Âu Dương Thương Lan ứng tiếng.“Đáp ứng điều kiện!” Mộng Chi Tiên gật đầu, sai người đem Chiếu Ảnh Kính tiến vào phòng 699, giao dịch với Âu Dương Thương Lan.“Khốn kiếp...khốn kiếp...đừng để bổn tôn biết ngươi là ai...” Tên Thiên Tôn sắp nổi điên nghiến răng nghiến lợi, hy vọng tìm về Bất Tử Thụ một lần nữa trôi xa, hắn sắp phát điên rồi.Bất quá đã bị Bán Đế cảnh cáo, hắn không dám gầm thét như vừa rồi, chỉ có thể nuốt uất ức vào trong bụng.“Hì Hì, Thu Tiên Ngọc chính là Pháp Bảo tùy thân của đại tỷ, không ngờ vì Tiểu Yên mà đành lòng lấy ra, ngay cả Manh Manh cũng cảm thấy ghen ghét a!” Đình Manh Manh u oán cười nói.Mộ Sắc Vy đồng cảm gật gật đầu.“Pháp Bảo tùy thân?” Lạc Nam tay cầm Chiếu Ảnh Kính, toàn thân chấn động.Hắn ngơ ngẩn nhìn lấy Âu Dương Thương Lan, nàng đem Pháp Bảo tùy thân của mình ra để đổi lấy một vật phẩm gần như vô bổ cho hắn mà chẳng cần biết nguyên nhân?Nhìn bộ dạng tùy ý lười biếng của nàng, Lạc Nam trong lòng bị cảm động bao trùm...Dù im lặng không nói nhưng đời này, hắn thề sẽ mang Bồng Lai Tiên Đảo vấn đỉnh Đại Tiên Giới....Chúc mọi người buổi chiều vui vẻ... Đấu giá rốt cuộc tiến vào cao trào, đến giai đoạn này...các loại vật phẩm được đưa ra đã không còn dùng Tiên Thạch để định giá, thay vào đó hầu hết là vật đổi vật, chỉ cần đáp ứng được điều kiện mà người ký gửi vật phẩm đưa ra.Chiếu Ảnh Kính chỉ là vật mở màn...“Tiểu Yên, cái kính này có gì chơi vui?” Đình Manh Manh thắc mắc nhìn Chiếu Ảnh Kính trong tay Lạc Nam hỏi.Thứ này đẹp cũng không đẹp, công dụng quá mức kỳ quái, theo nhận định của nàng chẳng đáng giá gì cả, vì sao một tên Thiên Tôn cùng Tiểu Yên lại ham muốn như thế?Mộ Sắc Vy cũng hiếu kỳ nhìn qua, Âu Dương Thương Lan dù không nói cũng âm thầm chú ý...Hiển nhiên các nàng cũng tò mò nguyên nhân Lạc Nam muốn cái kính này...“Tránh để nó rơi vào tay kẻ thù, ta từng trộm đồ sau đó xóa sạch dấu vết!” Lạc Nam đại khái diễn đạt, Âu Dương Thương Lan đã dùng đến Pháp Bảo tùy thân để tranh giành Chiếu Ảnh Kính cho hắn, hắn không muốn che giấu các nàng.“Thì ra là thế, có thể để Tiểu Yên ngươi vốn không sợ trời không sợ đất lo lắng như thế, kẻ kia tu vi chắc hẳn rất cao?” Mộ Sắc Vy nghi hoặc hỏi.“Là một Tiên Tôn!” Lạc Nam gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói.“Chẳng trách...” Âu Dương Thương Lan cười nhạt.“Trộm? trộm đồ của Tiên Tôn? Chuyện vui như vậy sao Manh Manh không được tham gia, tức chết mà!” Đình Manh Manh thở phì phò, sắc mặt nhăn nhó tràn đầy nuối tiếc.Lạc Nam khóe miệng co giật, trộm đồ của một Tiên Tôn mà tiểu nha đầu làm như đi dạo chơi vậy, quả thật không đáng tin cậy mà.“Cũng không thể xem là trộm, ta là nạn nhân bị rơi vào kế hoạch của hắn, sau đó may mắn thoát đi, còn nhân cơ hội lấy mất thứ cần lấy mà thôi!” Lạc Nam thành thật nói.Lạc Nam đã nói đến mức này cũng thỏa mãn được lòng hiếu kỳ của tam nữ, các nàng không thắc mắc gì thêm, tiếp tục tập trung vào buổi đấu giá.…Bên trên Đài Cao, Mộng Chi Tiên ánh mắt ngưng trọng…đột ngột từ trong người lấy ra một tấm vảy.RỐNG…Tấm vảy vừa xuất hiện, một tiếng gầm mang theo uy thế kinh khủng quét ngang toàn trường, uy chấn thương sinh.“Phốc…”Trong lúc nhất thời, một đám Yêu Tộc cường giả có mặt tại đương trường sắc mặt kinh biến, cả đám tim đập chân rung, mồ hôi mồ kê tái nhợt cả mặt mũi.“Long…Long tộc…” Có Yêu Tôn rung lẩy bẩy nói ra, âm giọng mang theo kiêng dè đến cực điểm.Cổ khí tức chí cao như vua của vạn thú này, chỉ có Long tộc thuần túy nhất mới có thể mang đến, mặc dù chỉ là một tấm vảy…nhưng hoàn toàn không phải khung xương cốt của Kim Dực Long có thể so sánh.“Chân Long…chỉ có Chân Long chính tông mới khiến lão phu xém chút quỳ xuống!” Hải Long Yêu Vương chật vật đứng dậy, khiếp đảm trong lòng không sao ức chế được.Thiên Địa Hội, vậy mà lấy vảy Chân Long ra đấu giá, quá kinh khủng.“Như các vị đã thấy, trong tay Chi Tiên lúc này chính là một miếng Chân Long Lân, hơn nữa còn nằm ở vị trí vuốt rồng, cực kỳ uy mãnh, bên trong thậm chí còn ẩn chứa một chút Long lực còn sót lại!” Mộng Chi Tiên nghiêm nghị nói ra.“Long Lực?” Toàn trường hít sâu một ngụm lãnh khí.Ai cũng biết, tại Tiên giới…Long Tộc sinh ra đã sở hữu Long Lực uy mãnh dữ dội, cũng nhờ Long Lực mà các thành viên Long Tộc cao cao tại thượng, vô địch trong cùng cấp, áp chế toàn diện các tộc khác…xưng vương vạn thú.Sở hữu Long Lực có thể thi triển các Vũ Kỹ đặc trưng của Long Tộc, bá đạo tuyệt luân.Mà ở trong Long tộc, cao quý và thuần túy nhất chính là Chân Long, sở hữu huyết mạch thuần túy và cao quý nhất…Một tấm vảy Chân Long còn ẩn chứa Long Lực, độ quý giá không cần nói cũng biết.Chỉ bất quá, quý giá thì quý giá…toàn trường ai cũng biết Long tộc nổi danh kiêu căng bá đạo, dám sở hữu vảy rồng của bọn hắn chẳng khác nào chán sống.Như hiểu được lo lắng của mọi người, Mộng Chi Tiên nhoẻn miệng cười nói ra:“Mảnh Chân Long Vảy này là do một vị Chân Long của Long Tộc ký gửi để đổi vật mình cần, nguồn gốc và lai lịch rõ ràng…các vị không cần lo lắng sau khi sở hữu nó sẽ bị Long tộc tìm đến tận cửa!”“Công dụng của mảnh Chân Long Vảy này chắc Chi Tiên không cần nhiều lời, nếu lọt vào tay một vị Luyện Khí Sư nổi tiếng, cộng thêm các nguyên liệu tuyệt hạng khác, luyện ra Đế Cấp Pháp Bảo cũng là có khả năng, thậm chí các vị Yêu Tôn có dính líu với Long Tộc tin chắc cũng có thể thông qua hấp thu khí tức của Chân Long Vảy để gia tăng huyết thống và tiềm năng của mình!” Lời nói của Mộng Chi Tiên dù tương đối bình thản, nhưng lại chứa đựng nội dung quá mức dụ hoặc.Trong lúc nhất thời, toàn trường sôi trào, ánh mắt cả đám long lên sòng sọc đăm đăm nhìn vào Chân Long vảy, hận không thể lập tức lao lên cướp đoạt.“OA OA OA, tức chết lão phu, biết thế không đấu giá bộ xương Kim Dực Long kia, ghê tởm a!” Hải Long Yêu Vương kém chút phun máu.So với tấm Vảy Chân Long trước mắt, khung xương của Kim Dực Long chẳng đáng đồng tiền a.“Cung Chủ ngươi đừng tiếc nuối, dù sao chúng ta cũng không đủ khả năng cạnh tranh Chân Long Vảy đâu, khung xương của Kim Dực Long cũng đã đủ rồi!” Hải Sư Yêu Vương an ủi nói ra.Chân Long Vảy này không phải một cái Hải Yêu Cung có tư cách sở hữu, hắn hiểu rất rõ điều đó, Hải Long Yêu Vương chỉ là đang tự mình dối người mà thôi.“Chân Long Vảy a, nếu có thể sở hữu…lão phu dám chắc có thể trong ngàn năm đột phá Yêu Tôn, thậm chí Vũ Kỹ thi triển cũng có uy lực mạnh hơn!” Hải Long Yêu Vương đấm ngực dậm chân, chỉ tiếc hận mình quá mức nghèo túng, bảo vật ở trước mắt lại không thể cầu.“Không biết chủ nhân của Chân Long Vảy muốn trao đổi thứ gì?” Đã có người không nhịn được cất tiếng thúc giục Mộng Chi Tiên.Trong sự hồi hộp thấp thởm của toàn trường, Mộng Chi Tiên nhấn mạnh từng chữ nói ra:“Vị Chân Long này muốn dùng vảy của mình đổi lấy một loại đồ vật có công dụng phá giải phong ấn, ít nhất phải là Tôn Cấp trở lên…dù là chỉ sử dụng được một lần duy nhất!”“Vật phá giải phong ấn Tôn Cấp trở lên!?” Toàn trường nhất thời chấn động.Phong Ấn trên thế gian này có rất nhiều loại, dùng để Phong Ấn người, Phong Ấn vật, thậm chí Phong Ấn cả một vùng không gian…Vị Chân Long này rốt cuộc muốn phá vỡ Phong Ấn gì? Vì sao phải đem vảy rồng của mình ra đổi.Chỉ bất quá, một mảnh Chân Long vảy để đổi lấy một lần phá giải Phong Ấn Tôn Cấp, hoàn toàn xứng đáng trao đổi.Tuy nhiên vật có thể phá Phong Ấn quá mức khan hiếm, không thấy Chân Long còn phải đem vảy của mình ra đổi lấy hay sao? Đại đa số người ở đây bắt đầu tiếc nuối, bởi vì bọn hắn biết mình và Chân Long Vảy đã vô duyên.…Bên trong phòng số 699, Lạc Nam sắc mặt cổ quái, trong lòng tự nhủ: “Vảy rồng có giá trị như vậy sao?”Hắn đang suy nghĩ miên man, đã thấy Âu Dương Thương Lan đứng bật người, một mặt quyết tâm phải thu lấy Chân Long Vảy vào tay.“Đại Đảo Chủ, ngươi cần Chân Long Vảy?” Lạc Nam giật mình hỏi.“Nói nhảm! bổn Đảo Chủ đang thiếu một kiện Vũ Khí tiện tay, Chân Long Vảy rất thích hợp luyện chế!” Âu Dương Thương Lan không chút chần chờ nói ra.“Ngươi có đồ vật để đổi với Chân Long Vảy?” Lạc Nam sắc mặt cổ quái hỏi.“Vừa vặn có một kiện Tôn Cấp – Phá Ấn Đao, có thể trảm trừ tất cả mọi phong Ấn Tôn Cấp trở xuống!” Âu Dương Thương Lan gật đầu nói ra.Lạc Nam âm thầm cảm thán Bồng Lai Tiên Đảo giàu có, các ngươi là Thiên Vương cấp thế lực, vì sao hàng Tôn Cấp hình như chẳng thấy thiếu?Bất quá hắn đương nhiên không thể để Âu Dương Thương Lan phí phạm, vội vàng kéo lấy bàn tay trắng mịn của nàng ngồi xuống, một mặt đáng tin nói ra:“Đệ tử có thứ tốt hơn cả Chân Long Vảy, thậm chí sau này có thể trực tiếp tìm một kiện Vũ Khí tiện tay cho Đại Đảo Chủ ngài, không cần tiêu hao Phá Ấn Đao!”“Thứ tốt hơn cả Chân Long Vảy?” Âu Dương Thương Lan sắc mặt cổ quái.“Thật sự?” Đình Manh Manh cùng Mộ Sắc Vy ánh mắt cùng lúc sáng rực lên.“Trăm phần trăm là thật, bất quá mọi người đừng có gấp, đệ tử sẽ trao tận tay Đại Đảo Chủ!” Lạc Nam chân thành nói.Đùa sao? Hắn là Nghịch Long, vảy Chân Long ở trong mắt Lạc Nam chính là hàng tầm thường, thi triển Hóa Long Chiến Thân sau đó chịu đau một chút gỡ vảy của mình xuống cho Âu Dương Thương Lan là được, cần gì phí phạm một kiện Tôn Cấp Pháp Bảo có thể phá Phong Ấn?Thậm chí nếu không phải sợ bị Long Tộc cảm ứng, Lạc Nam trực tiếp tháo Nghịch Long Vảy cho nàng cũng được, cần quái gì Chân Long Vảy?Hơn nữa dù đã sở hữu vảy rồng, còn phải tốn công tốn sức tìm thêm nguyên liệu cao cấp khác để luyện chế Vũ Khí, như vậy quá mức phiền phức.“Không biết Vũ Khí mà Đại Đảo Chủ hay sử dụng là gì?” Lạc Nam nhìn Âu Dương Thương Lan hỏi thăm.“Bổn Đảo Chủ dùng Thương!” Âu Dương Thương Lan chắc nịch đáp.“Trúng mánh!” Lạc Nam trong lòng cuồng hỉ.Hắn nhớ lại 6 cái Ô bên trong Vòng Quay Danh Vọng mà mình vừa xem xét, chẳng phải có một kiện vũ khí loại hình Thương sao?Ý trời a…Âu Dương Thương Lan dùng Thu Tiên Ngọc đổi lấy Chiếu Ảnh Kính cho hắn, lúc này trong Vòng Quay Danh Vọng lại vừa lúc có vũ khí tiện tay nàng cần, quá mức vi diệu.“Mọi người yên tâm, Vũ Khí tiện tay của Đại Đảo Chủ cứ giao cho ta!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, sắc mặt hết sức đáng tin cậy nói.“Thần thần bí bí…” Âu Dương Thương Lan liếc xéo hắn một cái, sau đó lười biếng ngồi xuống, lại không thèm ngó đến vảy Chân Long dù chỉ một chút.Mộ Sắc Vy cùng Đình Manh Manh cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết trong lòng Tiểu Yên này lại đang suy nghĩ quái quỷ gì.…Trên sân khấu, Mộng Chi Tiên lại tuyên bố vật phẩm kế tiếp…Mà khi nhìn thấy nó, tên Thiên Tôn đang ngồi trong phòng 111 bắt chợt siết chặt nắm tay, hít sâu một hơi nói ra:“Đến rồi! Cắn câu đi, con cá của ta!”Mà lúc này toàn trường, cũng có không ít người đứng bật người lên, ánh mắt đăm đăm vào vật mà Mộng Chi Tiên vừa lấy.“Lại là Hỗn Độn Khí?” Một tên Thiên Tôn rung giọng nói ngay cả khi Mộng Chi Tiên chưa tuyên bố vật phẩm.“Cái gì? Hỗn Độn Khí sao?” Toàn trường nghe xong chấn động hét lên thất thanh.Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại, một cảm giác hưng phấn xuất hiện trong lòng.Chỉ thấy bên trên sân khấu, một luồng khí trong suốt không nhìn rõ màu sắc đang được giam cầm trong chiếc bình trong suốt có Trận Pháp cường đại gia cố, tránh để nó thoát khốn.Bất quá thân là một người từng sở hữu Hỗn Độn Khí, Lạc Nam lập tức kết luận đây là một loại Hồn Độn Khí hắn còn thiếu.“Không sai! Đây chính là Hỗn Độn Khí Kim Hệ!” Mộng Chi Tiên gật đầu xác định suy nghĩ của đám người, chậm rãi nói ra:“Để Chi Tiên nói rõ hơn cho những ai chưa biết về Hỗn Độn Khí, đây là loại Khí khai sinh từ Hỗn Độn, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nếu để chúng nó tích tụ theo thời gian, sẽ tự diễn sinh thành một thế giới!”“Thế giới có nhiều cách hình thành khác nhau, nhưng các Thế giới được hình thành từ Hỗn Độn Khí mới có tiềm năng trở thành Đại Tiên Giới một cách nhanh chóng và thuận lợi nhất!”“Mà khi Hỗn Độn Khí bị cưỡng ép rút ra sẽ dẫn đến thế giới đó bị hủy diệt, đây là hành vi Cổ Việt Tộc nghiêm cấm!”“Vì thế nếu muốn sở hữu một loại Hỗn Độn Khí còn khó hơn lên trời, trừ khi tìm được các loại Hỗn Độn Khí đơn độc ngoài tinh không khi chúng nó chưa kịp hình thành thế giới mới, đó là cách duy nhất!”“Mặc dù nói như vậy, nhưng tinh không vũ trụ rộng lớn vô hạn…muốn tìm một loại Hỗn Độn Khí đơn độc so với mò kim đáy biển còn khó hơn cả vạn lần!”Mộng Chi Tiên âm thanh thánh thót liên tục vang lên, giọng nói trở nên kích động:“Như chúng ta đã biết, để đột phá đẳng cấp, giai đoạn mấu chốt mỗi người cần trải qua chính là chuyển hoá lực lượng, Tiên Vương muốn đột phá thành Tiên Tôn cần chuyển Vương Lực thành Tôn Lực, Tiên Tôn muốn đột phá thành Đế cần chuyển Tôn Lực thành Đế lực…đây là một quá trình dài đằng đẳng!”“Hỗn Độn Khí lại là loại khí thuộc tính cấp cao, có thể thúc đẩy quá trình này, ví như một vị Tiên Tôn Chuyên tu Kim thuộc tính chỉ cần hấp thu toàn bộ Hỗn Độn Kim Khí trong tay Chi Tiên, có thể đem Kim Tôn Lực chuyển thành Kim Đế Lực trong vòng vài năm, thậm chí nhanh hơn, mà một vị Tiên Vương muốn chuyển Vương Lực thành Tôn Lực chắc chỉ mất vài ngày!”ẦM!Lời vừa nói ra, toàn bộ Kim hệ Tiên Vương, Tiên Tôn có mặt tại đương trường kích động gào rống, lực lượng tàn sát mà ra khiến Cung Điện lắc lư liên tục.Những tên cường giả tu luyện thuộc tính khác không phải Kim Hệ nhất thời phun máu, hận…hận bọn hắn không thể sử dụng Hỗn Độn Kim Khí.Lạc Nam cũng là giật nảy mình, đây là lần đầu tiên hắn biết được công dụng này của Hỗn Độn Khí, chẳng trách năm xưa Kim Nhi từng nói Hỗn Độn Khí là chí bảo khó cầu, dù cả Tiên Vương, Tiên Tôn các loại cũng sẽ điên cuồng tranh đoạt dẫn đến máu chảy thành sông.Lúc này đây, để hoàn thành Ngũ Hành Tiểu Thế Giới…Hỗn Độn Kim Khí này, bằng mọi giá cũng phải tranh đoạt!Trong phòng 111, tên Thiên Tôn nhìn biểu hiện kích động của toàn trường, trên môi nở một nụ cười lạnh lẽo.Hắn không phải Kim Hệ tu sĩ, vì thế dù đạt được Hỗn Độn Kim Khí này cũng không sử dụng đến, lúc này mới mang ra làm mồi câu.Mà lúc này, Mộng Chi Tiên quét mắt nhìn toàn trường, nhớ đến yêu cầu của người ký gửi Hỗn Độn Kim Khí ngay cả nàng cũng phải hít sâu một hơi, môi đỏ hé mở, chậm rãi nói ra:“Chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí cần trao đổi với những chí bảo chữa thương ít nhất là Tôn Cấp Cực Phẩm trở lên, ưu tiên lá cây Bất Tử Thụ!”…Mộng Chi Tiên vừa dứt lời, toàn trường triệt để lâm vào yên lặng...Vật trị thương Tôn Cấp Cực Phẩm trở lên, chính là chí bảo có thể giữ mạng trong lúc quan trọng, cực kỳ hiếm có, thậm chí dù là Thiên Tôn cảnh cấp bậc cường giả có sở hữu cũng hầu như không giao ra.Nhưng Hỗn Độn Kim Khí lại chính là kỳ vật có thể thành lập thế giới, trợ giúp Thiên Tôn chuyển hóa Tôn Lực thành Đế Lực, cũng là vật khủng bố hết sức quan trọng trong quá trình thành Đế.Dùng vật trị thương Tôn Cấp Cực Phẩm trở lên đổi với Hỗn Độn Kim Khí xem như hợp tình hợp lý, đám người không tiện nói thêm cái gì.Nhưng ưu tiên lá cây Bất Tử Thụ là chuyện gì xảy ra?Bất Tử Thụ là cái gì...chỉ cần là người có chút kiến thức sẽ nghe qua uy danh về nó.Vì sao Phượng Hoàng Tộc có thể danh chấn Đại Tiên Giới, dù không sở hữu lực lượng mạnh mẽ như Long Lực vẫn thường được mang ra so sánh với Long Tộc? còn không phải vì bọn hắn sở hữu một trong thất đại thần thụ - Ngô Đồng Thụ sao? Kim Ô và Hỏa Kỳ Lân hai tộc qua vô số năm vẫn luôn ngấp nghé Ngô Đồng Thụ, đủ thấy lợi ít mà nó mang lại.Vì sao Bồ Đề Thụ được xem là thần vật của Tây Phương Giáo? Được cả Tây Phương Giáo tôn sùng, còn không phải vì Bồ Đề Thụ hỗ trợ tu sĩ ở Tây Phương Giáo lĩnh ngộ vượt xa giới hạn của bản thân, bài trừ tất cả Tâm Ma trong quá trình tu luyện, đột phá như nước chảy mây trôi?Nhưng mặc dù khủng bố như vậy, Ngô Đồng Thụ chỉ được xếp hạng thứ bảy, còn Bồ Đề Thụ chỉ được xếp hạng thứ năm.Bất Tử Thụ lại được xếp thứ hai...được xưng là thần vật bổ sung sinh mệnh, dù một người đã chết đi cũng có thể phục sinh...thậm chí đem một cái thế giới đã diệt vong một lần nữa khôi phục.Nhưng bấy nhiêu đó chưa phải chỗ lợi hại nhất của Bất Tử Thụ, dù sao thì vật có thể cải tử hoàn sinh trong vũ trụ này cũng có không ít...Chỗ khủng bố nhất của Bất Tử Thụ theo lời miêu tả của cổ tịch ghi lại nằm ở số lượng lá cây gần như vô hạn của nó.Bất Tử Thụ một khi triệt để trưởng thành, số lượng lá cây có thể lên đến hàng vạn, hàng triệu...Thử nghĩ mà xem, hai quân giao chiến...số lượng tu sĩ lên đến hàng vạn, nếu tại một phe mỗi người đều được trang bị vài chiếc lá Bất Tử Thụ, đó có phải trở thành ác mộng của phe còn lại hay không?’Sở hữu vài chiếc lá của Bất Tử Thụ, chẳng khác nào có thêm một cái mạng.Lấy ví dụ như một vạn Tiên Tu chiến với một vạn Ma Tu với sức mạnh ngang nhau, bên Tiên Tu mỗi người được trang bị năm chiếc lá Bất Tử Thụ, vậy bên Ma Tu còn đánh được không? trực tiếp quỳ xuống xin đầu hàng cho rồi.Cảm giác ngươi cố gắng đồng quy vu tận cùng đối thủ, đột ngột đối thủ nhai vào vài cái lá cây lại trở nên khỏe mạnh như lúc ban đầu, nghĩ đến thôi đã cảm thấy tuyệt vọng.Chưa kể nhánh cây của Bất Tử Thụ chỉ cần lọt vào tay Luyện Khí Sư cấp cao, hắn có thể luyện chế ra các loại Pháp Bảo vô kiên bất phá, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.Phân tích ra tầm quan trọng đó, Bất Tử Thụ đã được Tiên Ma hai giới công nhận là thần thụ đứng hàng thứ hai trong Thất Đại Thần Thụ...Đó...chỉ là những thứ chỉ lưu truyền trong truyền thuyết, dù là những thế lực đỉnh tiêm trong trời đất cũng mơ ngày mơ đêm sở hữu Bất Tử Thụ mà không được.Vậy mà giờ đây, tên chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí muốn ưu tiên đổi lấy lá Bất Tử Thụ, đầu của hắn bị nước vào rồi sao?Mặc dù chỉ là vài chiếc lá của Bất Tử Thụ chưa chắc quý giá bằng Hỗn Độn Kim Khí, nhưng vấn đề là Bất Tử Thụ có tồn tại hay không? kẻ sở hữu nó sẽ mạo hiểm lấy ra trao đổi hay không?Dù có Thiên Địa Hội bảo mật, nhưng một khi Bất Tử Thụ xuất thế, chưa chắc Thiên Địa Hội sẽ không động tâm a...Thần thụ đứng thứ hai trong trời đất, đủ sức dụ hoặc bất kỳ thế lực nào......“Tên này điên rồi, Bất Tử Thụ dù là ở thời đại của ta cũng là vật trong truyền thuyết, hắn nghĩ Tiên giới thời điểm này sẽ có sao?” Bên trong phòng 600, con Hắc Chồn hết sức xem thường nói ra.“Vậy Bất Tử Thụ còn tồn tại không?” Thiếu nữ tò mò hỏi, bàn tay không ngừng vuốt ve mảnh Chân Long Vảy, hiển nhiên thứ này đã thuộc về nàng sau khi dùng một kiện Phù Chú Tôn Cấp có thể phá vỡ Phong Ấn trao đổi.“Không biết!” Hắc Chồn lắc đầu.“Vậy ngươi còn dám mạnh miệng?” Thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi: “Nếu nó đã xuất hiện thì sao?”“Thần Thụ có linh tính của riêng mình, nếu nó đâm chồi cũng sẽ bí mật ở các hiểm địa bí mật, khả năng bị người tìm thấy cực kỳ thấp!” Hắc Chồn kết luận.Chủng tộc của nó năm xưa cũng truy cầu Bất Tử Thụ, bất quá sau gần vạn năm truy tìm không có tung tích cũng đành từ bỏ, vì thế trong nhận định của Hắc Chồn, khả năng xuất hiện Bất Tử Thụ gần như bằng không.Thiếu nữ gật đầu, có chút thở dài nói ra:“Hỗn Độn Kim Khí chính là đồ tốt, bất quá ta không có nhu cầu...bằng không dùng Linh Chi một trăm triệu năm đổi với nó cũng ổn!”“Linh Chi trăm triệu năm dùng để giữ mạng đi! Lần này trở về ta sẽ dùng Vảy Chân Long luyện cho ngươi một kiện Pháp Bảo, ngày sau gặp phải đối thủ như tên kia cũng có thêm thủ đoạn chiến đấu!” Hắc Chồn cực kỳ nghiêm túc nói.“Tên kia?” Thiếu nữ nhíu mày.“Chính là cái tên có Nghịch Long Huyết Mạch cùng một đống Dị Thuộc Tính!” Con Hắc Chồn nói.“Hắn? hừ!” Thiếu nữ nhớ lại ngày mình bại trận, nhất thời nghiến răng nghiến lợi: “Nếu không phải bổn cô nương sợ Cổ Việt Tộc sờ gáy, đã sớm bạo phát tu vi bớp chết hắn rồi!”“Hắn là kẻ duy nhất biết bí mật Cấm Kỵ của chúng ta, lại có tiềm lực cực kỳ khủng bố...không loại trừ hắn ta thật sự ăn ngủ không yên!” Con Hắc Chồn ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.“Yên tâm đi! Chúng ta cũng biết bí mật Nghịch Long của hắn, tạm thời giữ thế cân bằng mà thôi, sớm muộn sẽ có một trận chiến!” Thiếu nữ trong mắt lóe lên chiến ý dày đặc.“Ngươi cảm thấy có khi nào hắn đang ở Đấu Giá Hội này không?” Con Hắc Chồn nghiêm túc hỏi.“Không!” Thiếu nữ không chút do dự đáp: “Trận chiến năm đó hắn còn chưa trở thành Tiên, trong thời gian ngắn như vậy ngươi nghĩ hắn đủ tư cách ngồi ở đây?”“Nói cũng đúng!” Con Chồn Đen gật đầu, theo như nhận định của nó thì thiếu nữ đã là người có tốc độ tu luyện nhanh nhất, dù sao thì nàng chính là Khí Vận Chi Tử.Tiềm lực của thiếu nữ được con chồn nhận định sánh ngang Tuế Nguyệt Nữ Đế, nó không cho rằng sẽ có người vượt qua nàng....“Lá cây Bất Tử Thụ? Tên này muốn làm gì? chẳng lẽ Bất Tử Thụ xuất thế rồi?”Trong phòng 900, con Hắc Trư có chút trầm tư suy nghĩ...Thời điểm ấy, toàn bộ Long Tộc cũng từng dốc hết lực lượng càn quét ngóc ngách Đại Tiên Giới với ý đồ tìm ra Bất Tử Thụ để cứu mạng “vị kia”...nhưng cuối cùng vẫn là thất bại nặng nề.Sau lần đó, Hắc Trư đã biết những vật như Bất Tử Thụ chính là thứ có thể ngộ mà không thể cầu...Tên ký gửi Hỗn Độn Kim Khí lần này chỉ sợ tốn công vô ích...“Bất quá Hỗn Độn Kim Khí là đồ tốt, bổn Trư gia không ngại cạnh tranh một phen!”...Trong khán phòng 699...Sau khi nghe xong yêu cầu trao đổi mà Mộng Chi Tiên đưa ra, Lạc Nam siết chặt nắm đấm, cảm giác bất an dâng tràn càng thêm kịch liệt...“Có gì đó sai sai, nếu bị thương chỉ cần vật có thể trị thương là được, cần gì ưu tiên lá của Bất Tử Thụ?” Âu Dương Thương Lan nhíu lấy mày liễu xinh đẹp nhẹ giọng thắc mắc.“Chắc là tên này muốn một lần diện kiến lá của Thần Thụ trong truyền thuyết!” Mộ Sắc Vy vuốt cằm đăm chiêu.“Hì hì, Manh Manh cũng muốn xem thử Bất Tử Thụ to dài tròn méo ra sao!” Đình Manh Manh ngây thơ vô số tội nói.“Sẽ là nguyên nhân đặc biệt gì...hay là muốn câu cá đây...” Lạc Nam ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.Một kẻ dùng Hỗn Độn Kim Khí chỉ đích danh lá của Bất Tử Thụ thật sự khiến người khác phải thắc mắc và nghi ngờ.Chủ cũ của Bất Tử Thụ là một Tiên Tôn, trong sự kiện với quy mô như thế này khả năng xuất hiện của hắn rất lớn.Dù mất đi Hỗn Độn Mộc Khí, hắn cũng không ngu xuẩn để lá cây Bất Tử Thụ lộ ra ánh sáng.Thần thụ quá mức nghịch thiên, chỉ cần lộ ra một chút phong thanh hậu quả không thể lường được.Sở dĩ Lạc Nam toàn lực dốc lòng bồi dưỡng Bất Tử Thụ còn không phải vì tương lai sau này của Hậu Cung và Bồng Lai Tiên Đảo sao?Đường đi của hắn và các nàng đã định trước sẽ trải qua vô vàn trận chiến, Lạc Nam không ảo tưởng đến mức cho rằng chỉ có hắn và các nàng gϊếŧ chết kẻ thù mà không bị kẻ thù trọng thương hay gϊếŧ chết.Có Bất Tử Thụ phòng thân, nỗi lo mất mát đó sẽ không còn tồn tại...Có thể nói, Bất Tử Thụ ảnh hưởng đến an nguy của chúng nữ, đây là điểm cuối cùng trong lòng của Lạc Nam, dù chỉ là có một chút nguy cơ tiềm ẩn, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.Huống hồ ngoại trừ Bất Tử Thụ, hắn cũng có bảo vật tuyệt đỉnh khác dùng để trị thương...có thể lấy ra thử trao đổi.Nếu là thời còn niên thiếu, có lẽ Lạc Nam sẽ vì một chút bốc đồng hay hấp tấp mà lấy ra lá cây Bất Tử Thụ, nhưng hiện tại thì đã khác...hắn đã có gia đình, có nữ nhi, là một nam nhân trưởng thành, tích cách trầm ổn và điềm tỉnh hơn rất nhiều.Hỗn Độn Kim Khí đối với người khác có lẽ là vạn kim khó cầu, nhưng với người sở hữu Hệ Thống như hắn, chưa chắc không thể sở hữu, chẳng phải cũng từ Hệ Thống có được ba loại Hỗn Độn Khí rồi sao?...Mà lúc này, đã có không ít người bắt đầu báo giá.“Lão hủ không có lá cây của Bất Tử Thụ, nhưng có Tôn Cấp Trung Phẩm bảo dược Hồi Mệnh Hoa, có thể triệu liệu toàn diện thương thế của Đại Tôn trở xuống, Thiên Tôn phục dụng cũng có hiệu quả trị thương nhất định!” Một tên Đại Tôn ở khán phòng số 300 lên tiếng, hiển nhiên là muốn thử vận.“Bổn tọa nơi này có một kiện Pháp Bảo Tôn Cấp Trung Phẩm – Phục Thương Bình, chỉ cần ngồi bên trong bình tu luyện ngàn năm, tin tưởng thương thế của Thiên Tôn cũng khỏi tám phần!” Một tên Địa Tôn khác ở phòng số 500 ngạo nghễ nói.“Ta ở đây cũng có một viên Niết Bàn Đan, Tôn Cấp Thượng Phẩm Tiên Đan, có thể giúp tu sĩ Địa Tôn niết bàn trọng sinh!” Một vị Địa Tôn khác thuộc phòng 88 lên tiếng.“Thật xin lỗi chư vị, vật trị thương yêu cầu Tôn Cấp Cực Phẩm trở lên mới được thông qua!” Mộng Chi Tiên lịch sự lắc đầu, trực tiếp bác bỏ ý đồ cầu may của mấy tên này.“Haizzz, Tôn Cấp Cực Phẩm trị thương đâu phải dễ tìm, hy vọng chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí suy nghĩ lại!” Một đám người đấu giá thất bại thở dài một hơi, hiển nhiên vẫn chưa từ bỏ hy vọng.Trong phòng số 111, tên Thiên Tôn án binh bất động, sắc mặt cười lạnh khinh bỉ, một đám ngu xuẩn...muốn chiếm lợi ích của ta dễ như các ngươi tưởng sao?...“Hỗn Độn Kim Khí, nghe nói tên kia cách đây trăm năm từng tìm thấy thứ này...”Trong phòng số 444, một tên nam tử trung niên diện mạo can trường, có râu quai nón sau lớp áo choàng hơi chút suy nghĩ nói ra.“Không sai thưa Thiên Tôn, Vu La Thiên Tôn đích thực từng tìm thấy Hỗn Độn Kim Khí, việc này chỉ có số ít người biết được!” Một lão già ngồi bên cạnh cung kính nói.“Không tồi, sở hữu Hỗn Độn Kim Khí, lại muốn tìm vật phẩm trị thương, xem ra thương thế bổn Tôn xăm lên người hắn đến nay vẫn còn quấy phá ha hả!” Nam tử trung niên có râu quai nón hài lòng cười nói.“Hỗn Độn Kim Khí quá mức mê người, chỉ sợ rằng lần này Vu La Thiên Tôn sẽ đổi được đồ tốt để trị liệu!” Lão già than thở không thôi.“Không cần lo ngại, bổn Tôn có thể trọng thương hắn một lần, cũng có thể tiếp tục trọng thương lần thứ hai!” Nam tử râu quai nón tự tin cười, có chút bực mình nói:“Chỉ là vận khí của tên này quá tốt, ngay cả Hỗn Độn Kim Khí hiếm hoi như vậy cũng bị hắn tìm ra!”“Thiên Tôn có thể cân nhắc trao đổi, Kim Hổ của ngươi nếu có Hỗn Độn Kim Khí cung cấp, nhất định sẽ càng thêm khủng bố!” Lão già đưa ra ý kiến.“Nói không tệ, dùng Hỗn Độn Kim Khí của hắn để gia tăng sức mạnh cho ta, dù hắn có khôi phục thương thế thì đã làm sao? ha ha ha!” Nam tử râu quai nón thích thú cười to, trực tiếp hướng toàn trường khàn khàn cười to:“Bổn tọa muốn dùng Cực Phẩm Phục Tôn Phù để đổi Hỗn Độn Kim Khí, đây là phù chú có thể khôi phục cơ thể của một Thiên Tôn trở xuống, về phần lá cây Bất Tử Thụ...vị đạo hữu kia nên nằm mơ thì hơn, ha hả!”Nghe xong lời này, trong phòng 111...tên Thiên Tôn có chút động tâm, chỉ bất quá lời nói chế giễu của đối phương khiến hắn âm thầm giận dữ, tên đáng chết nào dám nhạo bán hắn?“Kiên nhẫn, câu cá không thể gấp gáp...”...Trong phòng số 900, giọng điệu đã thay đổi của con Hắc Trư đê tiện cũng vang vọng ra:“Lão gia ta muốn dùng trái tim của Yêu Tôn Viên Mãn – Sinh Mệnh Tuần Lộc để trao đổi Bất Tử Thụ! Đây là Yêu Đan cấp cao, có thể luyện chế ra nhiều viên Tiên Đan sử dụng!”Sinh Mệnh Tuần Lộc là một loại Yêu Thú đặc biệt, máu của nó bình thường đã có thể trị những vết thương cơ bản khi xoa lên, càng đừng nói đến trái tim...đây chính là một trong các nguyên liệu luyện chế Đế Cấp Tiên Đan đấy.Khác với phần lớn yêu thú, trái tim của Sinh Mệnh Tuần Lộc so với Yêu Đan của nó còn quý giá hơn.Đối với vật này của mình, con Hắc Trư đê tiện hết sức tự tin, Hỗn Độn Kim Khí khó thoát khỏi tay hắn....“Quả nhiên là một đám Thiên Tôn, đồ tốt thật sự quá nhiều!”Nhìn một đám cạnh tranh Hỗn Độn Kim Khí kịch liệt, Đình Manh Manh nước bọt chảy ròng ròng.“Quả thật là mở mang tầm mắt, chỉ tiếc chúng ta không đủ bản lĩnh tranh giành rồi!” Mộ Sắc Vy có chút tiếc nuối nói ra.Hiển nhiên với nội tình của Bồng Lai Tiên Đảo, rất khó đào ra vật trị thương đạt tận Tôn Cấp Cực Phẩm.Nàng vừa dứt lời, đã thấy Lạc Yên ngồi bên cạnh đột nhiên nhìn ra ngoài hô to:“Một cánh của Đế Cấp Kỳ Trân – Cửu Diệp Liên Hoa!”Âu Dương Thương Lan vốn đang lười biếng nghe xong tròn xoe đôi mắt đẹp...... “Một cánh của Đế Cấp Kỳ Trân – Cửu Diệp Liên Hoa!”Âm thanh vang lên tại khán phòng bí mật số 699, lập tức khiến toàn trường lâm vào phút giây tĩnh lặng…Bên trên Sân khấu, dù là từ đầu đến cuối vẫn bình thản ung dung Mộng Chi Tiên và ẩn mình trong không gian Bán Đế của Mộng gia trên mặt hiện lên vẻ khiếp sợ…Vô số người trợn mắt há hốc mồm…Không bởi vì thứ gì khác, chỉ vì hai từ “Đế Cấp”.Mặc dù đại đa số mọi người vẫn chưa biết về Cửu Diệp Liên Hoa, nhưng mà…chỉ riêng hai từ Đế Cấp là quá đủ khiến một nơi chỉ toàn Tiên Vương, Tiên Tôn lâm vào khiếp sợ.“Cửu Diệp Liên Hoa? Tương truyền đây là thánh vật cải tử hoàn sinh, một cánh hoa đại diện một sinh mệnh, ngay cả thương thế về mặt Linh Hồn cũng có thể chữa trị, công dụng so với một đám lá cây Bất Tử Thụ còn kinh khủng hơn!” Một vị Đan Tôn có mặt tại đương trường đỏ mặt tía tai gầm rống lên.“Cái gì? Kinh khủng như thế?” Toàn trường nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh.“Đương nhiên kinh khủng, Cửu Diệp Liên Hoa bởi vì số lượng cánh hoa có hạn chế, rất khó để sinh ra cánh hoa khác sau khi hái đi, vì thế mới không thể sánh với Bất Tử Thụ, tuy nhiên vẫn chính là Đế Cấp Cực Phẩm kỳ trân, ngay cả Thiên Đế tối đỉnh cũng có thể phục sinh!” Vị Đan Tôn hận không thể bài tỏ sự cuồng nhiệt của mình, liên tục gào lên.Tiếng nói của hắn vang vảng toàn bộ Cung Điện, thật lâu không thể lắng đọng…“Cửu Diệp Liên Hoa? Làm sao có thể?” Âm thanh kinh dị của Hắc Trư vang lên trong phòng số 900, mang theo thật sâu rung động.Mặc dù năm xưa Long tộc nổ lực truy tìm Bất Tử Thụ để phục sinh vị kia…nhưng cũng không quên lưu ý những kỳ vật có công dụng tương tự khác.Mà Cửu Diệp Liên Hoa đương nhiên trở thành vật đứng đầu danh sách, bởi vì nó có khả năng phục sinh một vị Tiên Đế tối đỉnh.Chỉ tiếc, với tài lực và phách lực không ai sánh bằng của Long Tộc tại thời điểm đó…mọi thứ vẫn là vô vọng.Có đại năng từng mở miệng tuyên đoán rằng, vì Long tộc thời điểm quá quá mức bá đạo dẫn đến kẻ thù khắp nơi, các kẻ thù đều là những tồn tại mạnh mẽ, bọn hắn ra sức ẩn giấu các kỳ vật có công dụng trị thương trên khắp vũ trụ, để triệt để diệt đi “vị kia”…Tuyên đoán này không ai dám chứng thực, theo thời gian cũng chìm vào dĩ vãng.Hiện tại sự xuất hiện của Cửu Diệp Liên Hoa, để con Hắc Trư hận tình cảnh tại buổi đấu giá này không thể diễn ra vào vô số năm trước, bằng không Long tộc dù phải đắc tội Thiên Địa Hội cũng sẽ liều mạng cướp đoạt Cửu Diệp Liên Hoa.Lúc này…đã quá trễ rồi.Trong lúc nhất thời, con Hắc Trư thất thần ngồi ở nơi đó…ngay cả tâm trí cạnh tranh Hỗn Độn Kim Khí cũng không còn nữa, quả tim Sinh Mệnh Tuần Lộc lăn lóc trên bàn.…“Vị đạo hữu này thật sự có Cửu Diệp Liên Hoa? Đừng mạnh miệng!”Không ít người lên tiếng chất vất, hiển nhiên vẫn chưa thể chấp nhận một vật trong truyền thuyết xuất hiện tại nơi đây.Bên trong khán phòng, ngay cả Âu Dương Thương Lan, Mộ Sắc Vy cùng Đình Manh Manh cũng đang nhìn chằm chằm Lạc Nam.Dựa vào những gì Lạc Yên biểu hiện từ khi vào Đảo đến nay, không khó đoán được Lạc Yên là người có bí mật, sau lưng nói không chừng có cổ lực lượng hùng hậu nào đó chống lưng.Bất quá bởi vì Cảm Tâm Thể của Đình Manh Manh không cảm ứng được Lạc Yên có ý xấu với Bồng Lai Tiên Đảo, lại thêm lòng dạ của các nàng không phải nữ nhân bình thường có thể so sánh, mặc kệ Lạc Yên ẩn giấu thân phận gì, chỉ cần là đệ tử của Đảo Bồng Lai sẽ được đối xử công bằng.Nhưng dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước, thì khi nhìn thấy Lạc Yên chính miệng phát ngôn ra bốn chữ Cửu Diệp Liên Hoa, tam nữ vẫn là chấn động tột đỉnh.Chẳng lẽ…sau lưng Lạc Yên là bóng dáng của Đế Cấp Thế Lực khủng bố?Xém nữa các nàng quên, Lạc Yên còn hứa sẽ tìm vũ khí tiện tay cho Đại Đảo Chủ vượt xa Vảy Chân Long đấy.“Đừng dùng ánh mắt đó nhìn đệ tử, ta chẳng qua là vận khí tốt một chút mà thôi!” Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn tam nữ lắc đầu, sau đó mới hướng mắt ra ngoài cười lạnh nói:“Hừ, lão phu có Cửu Diệp Liên Hoa hay không phải do Thiên Địa Hội xác thực, cần chứng minh cho một đám tôm tép nhãi nhép như các ngươi sao?”Hắn cố ý dùng giọng điệu khàn khàn, hiển nhiên là giả vờ làm một cao nhân.“Cái này…” Toàn trường á khẩu.Nghe người này vậy mà dám chửi một đám Tiên Tôn là tôm tép nhãi nhép, vô số người âm thầm rùng mình, phải là nhân vật thế nào mới sở hữu Cửu Diệp Liên Hoa khủng bố đây? Bọn hắn chọc nổi sao?“Haizz, xem ra ta cùng Hỗn Độn Kim Khí vô duyên!” Bên trong phòng số 444, trung niên râu quai nón thở dài, thu hồi Phục Tôn Phù vào, hiển nhiên tự biết vật của mình không thể sánh với Cửu Diệp Liên Hoa trong truyền thuyết.…“Vu La Thiên Tôn, ngươi đối với cánh của Cửu Diệp Liên Hoa có bằng lòng trao đổi?”Vị Bán Đế của Mộng gia âm thầm truyền âm trao đổi với người ký gửi Hỗn Độn Kim Khí, chỉ cần hắn gật đầu đồng ý, giao dịch sẽ được tiến hành.“Ta…”Trong phòng số 111, tên Thiên Tôn sắc mặt mộng bức.Hắn có nằm mơ cũng không nghĩ đến, Bất Tử Thụ mình muốn không lòi ra tung tích, thay vào đó lại là Cửu Diệp Liên Hoa trong truyền thuyết.Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào khó khăn và lưỡng lự.Một mặt hắn mong muốn tìm về Bất Tử Thụ, một mặt vừa muốn chữa trị thương thế của mình.Nếu có thể một công đôi việc hiển nhiên là chuyện tốt, nhưng ý trời đâu lúc nào chiều theo lòng người?Thân là một Thiên Tôn, lòng dạ của Vu La Thiên Tôn cũng là loại người quyết đoán, lập tức trầm giọng đáp lại Bán Đế Mộng gia:“Mong các vị nhấn mạnh thêm một lần về lá của Bất Tử Thụ, ta chỉ cần năm lá…nếu vẫn không được thì đổi với Cửu Diệp Liên Hoa!”“Không thành vấn đề!” Bán Đế Mộng gia đáp, lại truyền âm trao đổi với Mộng Chi Tiên.…“Chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí vẫn ưu ái Bất Tử Thụ hơn, chỉ cần năm lá…các vị ai có đừng nên chần chờ nói ra!”Mộng Chi Tiên sắc mặt quái dị mở miệng.“Thằng này điên rồi!” Đám người âm thầm mắng chửi.Bất Tử Thụ là vật mà người có khả năng sở hữu sao? Một cánh của Cửu Diệp Liên Hoa còn lợi hại hơn năm cái lá Bất Tử Thụ, ngươi vì sao chấp nhất Bất Tử Thụ như vậy? thần kinh sao?Phải biết Bất Tử Thụ sở dĩ lợi hại là nhờ số lượng lá cây khổng lồ, xét về chất lượng…Cửu Diệp Liên Hoa rõ ràng nhỉnh hơn.“Quả nhiên cò mùi…” Lạc Nam ánh mắt híp lại, hắn đã nén đau lấy ra Cửu Diệp Liên Hoa để trao đổi, vậy mà chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí vẫn ưu ái lá cây Bất Tử Thụ.Rõ ràng là muốn dụ cá cắn câu.“Chẳng lẽ…chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí thật sự là tên Tiên Tôn chủ nhân của Ưu Mặc kia?” Lạc Nam bàn tay siết chặt, quyết tâm ẩn giấu Bất Tử Thụ càng thêm mạnh mẽ.“5, 4, 3, 2, 1”Mộng Chi Tiên không nhanh không chậm đếm ngược từ năm đến một, nhoẻn miệng mỉm cười, cuối cùng đưa ra kết luận:“Chúc mừng quý khách tại phòng 699, thành công dùng một cánh Cửu Diệp Liên Hoa đổi với Bất Tử Thụ!”Tiếng nói vừa dứt, đích thân nàng phiêu dật mà xuống…mang theo bình Hỗn Độn Kim Khí tiến vào phòng của Lạc Nam.Toàn trường sững sờ, đây là lần đầu tiên giao dịch cho đích thân Mộng Chi Tiên đứng ra, phải biết nàng là Đế Nữ với thân phận cao quý a.Bất quá nghĩ đến Cửu Diệp Liên Hoa khủng bố, dù là Đế Nữ cũng không còn cao quý như vậy…không ai tiện nói gì thêm.Bên trong căn phòng 111, Vu La Thiên Tôn vừa tiếc nuối lại vừa vui mừng, cảm xúc hết sức phức tạp.Tiếc nuối vì Bất Tử Thụ vẫn biệt vô âm tính, vui mừng chính là hắn sắp sở hữu một cánh của Cửu Diệp Liên Hoa, đây là vật gần như vô giá a……Một làn hương thơm như u lan trong giếng, như nguyệt hoa giữa đêm trăng tràn vào trong mũi, thân ảnh Mộng Chi Tiên đã xuất hiện trước mặt Lạc Nam cùng tam nữ.Ở khoảng cách gần, Lạc Nam phải thừa nhận Mộng Chi Tiên rất đẹp, so với Bồng Lai Ngũ Tiên còn hơn một bậc về khí chất.“Đây là Hỗn Độn Kim Khí của đạo hữu, mời đưa ra cánh Cửu Diệp Liên Hoa!”Mộng Chi Tiên ung dung mỉm cười, mỗi cái nhăn mày nhíu mi đều là như trong tranh vẻ.Trong ánh nhìn chằm chằm của mấy nữ nhân, Lạc Nam giả vờ thò tay vào trong áo, thực chất là đang câu thông Linh Giới Châu…Không lâu, một chiếc bình ngọc trong suốt ẩn chứa cánh hoa tinh xảo, ẩn chứa lực lượng sinh mệnh nồng đậm đến cực điểm xuất hiện trong tay.“Quả nhiên là Cửu Diệp Liên Hoa!” Mộng Chi Tiên một tay che lấy đôi môi đỏ mộng.“Lão phu mạo muội hỏi một câu, trên Hỗn Độn Kim Khí có vấn đề gì hay không?” Trước khi giao dịch, Lạc Nam khàn khàn hỏi Mộng Chi Tiên.Hắn lo lắng chủ nhân của Hỗn Độn Kim Khí sẽ giở thủ đoạn theo dõi gắn vào Hỗn Độn Kim Khí, như vậy quá nguy hiểm.Mộng Chi Tiên bật cười lắc đầu: “Thiên Địa Hội chúng ta làm việc quý khách không cần lo lắng, trước khi lên sàn đấu, tất cả vật phẩm ký gửi đều được cao tầng Thiên Địa Hội dò xét kiểm định kỹ càng!”“Lão phu tin vào uy tín của chư vị!” Lạc Nam gật đầu, không chút do dự giao ra Cửu Diệp Liên Hoa.Mà Mộng Chi Tiên cũng đặt Hỗn Độn Kim Khí vào tay hắn.Trong lúc vô tình, hai bàn tay mềm mại thoáng chốc cọ sát nhau.“Là nữ nhân? Hơn nữa rất trẻ tuổi?” Mộng Chi Tiên trong lòng giật mình, thì ra người này giả làm lão già muốn qua mặt nàng.Bất quá Mộng Chi Tiên cũng không vạch trần, ngược lại có chút chăm chú nhìn Lạc Nam.“Giao dịch đã xong, Mộng Chi Tiên Tử vì sao vẫn còn lưu lại?” Âu Dương Thương Lan có chút nhíu mày, Đình Manh Manh và Mộ Sắc Vy âm thầm đề phòng.Lạc Nam cũng là cổ quái nhìn Mộng Chi Tiên, không hiểu vị Đế Nữ này muốn làm gì…Hít sâu một hơi, Mộng Chi Tiên bất chợt ngồi xuống, sắc mặt tuyệt mỹ mang theo chút cầu khẩn nói ra:“Vị đạo hữu này chắc hẳn vẫn còn cánh hoa của Cửu Diệp Liên Hoa?”“Hừ, đáng tiếc! lão phu chỉ may mắn đạt được một cánh mà thôi!” Lạc Nam hừ lạnh, âm thầm đề phòng nói.“Hình như Mộng Chi Tiên Tử đang vượt quá quyền hạn chủ trì đấu giá của mình!?” Âu Dương Thương Lan chất vấn, một cổ lực lượng nghiền ép mà ra, đem toàn bộ khán phòng bao phủ.“Thương Vực!?” Mộng Chi Tiên giật mình thốt lên, tại Thiếu Để Bảng thì số người lĩnh ngộ được Vực cũng không nhiều đâu.Bất quá mặc dù kinh ngạc, Mộng Chi Tiên cũng không biểu hiện gì quá khích, vẫn thành khẩn ngồi ở nơi đó.“Thương Vực?” Lạc Nam cũng là lắp bắp kinh hãi, không thể ngờ Vực mà Âu Dương Thương Lan sở hữu lại là Thương Vực, trách không được nàng nói vũ khí tiện tay của mình chính là Thương.Nếu để Âu Dương Thương Lan có được Vũ Khí mạnh mẽ, cộng thêm Thương Vực của nàng, chắc hẳn sẽ càng thêm khủng bố, nói không chừng nhân vật như gia chủ của Đồ gia sắp đột phá Tiên Tôn cũng bị đè ra đánh.Mà Mộng Chi Tiên không hổ danh là nhân vật trên Thiếu Đế Bảng, chỉ vừa cảm nhận đã lập tức nhận ra Vực mà Âu Dương Thương Lan thi triển, ánh mắt và kiến thức hoàn toàn không phải đám người Hải Vực Tinh có thể so sánh.“Mộng Chi Tiên Tử cần gì cứ nói!” Âu Dương Thương Lan trầm giọng, Mộng Chi Tiên này vẫn chưa đột phá Tiên Tôn, ở trong Vực của nàng nắm chắc tuyệt đối chiến thắng.Mộng Chi Tiên âm thầm tò mò thân phận của mấy người Lạc Nam, bất quá vẫn là thành khẩn nói ra:“Chi Tiên biết mình đã vượt quá giới hạn, bất quá đây là cơ hội ngàn năm khó cầu…kính mong các vị cho Chi Tiên được nói mấy lời!”Thấy nàng là Đế Nữ, lại hạ mình xuống nước như vậy…sắc mặt của Lạc Nam với mấy nữ cũng dịu xuống, chờ đợi mở lời.“Thật không dám che giấu, người ngoài nhìn vào Mộng gia chúng ta đều cho rằng phụ thân của Chi Tiên là cường giả mạnh nhất gia tộc, tu vi Đế giả cảnh!”Mộng Chi Tiên bắt đầu trong trở mở miệng, mang theo từng cổ hương thơm:“Nhưng mà…Mộng gia chúng ta vẫn còn một vị Lão Tổ có thực lực Đại Đế, so với phụ thân của Chi Tiên mạnh hơn rất nhiều!”Đại Đế, chính là tồn tại bên trên Đế giả, chính là từ ngữ để ám chỉ Tiên Đế Trung Kỳ.Lạc Nam cùng tam nữ giật mình, đây có thể xem như tin tức động trời, bí mật tối cao của một Đế Cấp Thế Lực, Mộng Chi Tiên vì sao lại nói ra?Không đợi đám người thắc mắc, Mộng Chi Tiên sắc mặt u sầu lập tức giải thích:“Đại Đế cường giả cũng là có tuổi thọ, vị lão tổ này đã che chở Mộng gia qua vô vàn thế hệ, lẽ ra đã sớm hao hết thọ mệnh chết rồi…tuy nhiên vì cố chấp giữ gìn Mộng gia, ngày ấy đã thi triển bí pháp ép buộc bản thân mình sống trong trạng thái thực vật, nếu Mộng gia gặp bất trắc có thể theo bản năng ra tay ứng cứu! đến thời điểm đó cái giá phải trả là vĩnh viễn không thể siêu sinh, Linh Hồn sẽ tan biến trong trời đất!”“Vị tiền bối này đáng giá tôn kính!” Lạc Nam cùng tam nữ âm thầm cảm thán.Một người hy sinh vì gia tộc như vậy, đáng được tất cả những ai biết đến và tôn trọng.“Tuy nhiên nhìn Lão Tổ nửa sống nửa chết như vậy, phận làm hậu bối Chi Tiên hết sức đau lòng, lại cũng hết sức bất lực!” Mộng Chi Tiên ánh mắt long lanh, hướng về Lạc Nam cúi xuống cái đầu kiêu ngạo:“Ta xin đạo hữu ban cho Mộng gia một lá Cửu Diệp Liên Hoa để cứu sống lão tổ, chỉ cần cái giá mà đạo hữu đưa ra không vượt quá sức của Mộng gia, chúng ta sẽ toàn lực báo đáp!” “Mộng gia lão tổ cần một cánh Cửu Diệp Liên Hoa?”Lời nói của Mộng Chi Tiên khiến Lạc Nam cùng tam nữ sững người.“Không sai! Lão tổ thi triển bí pháp thành người thực vật, vì thế thân thể và cả linh hồn đều gần như chết lặng, chỉ có kỳ vật như Cửu Diệp Liên Hoa mới có thể vừa trị được thân thể, vừa khôi phục được Linh Hồn...lại còn gia tăng tuổi thọ!” Mộng Chi Tiên sắc mặt buồn bã pha lẫn mong chờ nói.Lạc Nam có chút trầm mặc...Sau khi dùng một cánh đổi lấy Hỗn Độn Kim Khí, Cửu Diệp Liên Hoa lúc này chỉ còn lại ba cánh.Ba cánh, chính là ba lần mạng sống của Lạc Nam hoặc người thân bên cạnh hắn, mất thêm một cánh đồng nghĩa với mất đi một lần khởi tử hồi sinh.“Hỗn Độn Thổ Khí! chỉ cần Mộng gia có thể cung cấp cho ta Hỗn Độn Thổ Khí, một cánh Cửu Diệp Liên Hoa sẽ thuộc về các vị!” Lạc Nam không chút do dự nói.Nếu đã dùng một cánh hoa đổi lấy Hỗn Độn Kim Khí, như vậy hắn không ngại dùng thêm một cánh khác đổi luôn Hỗn Độn Khí cuối cùng còn lại.Về phần lời nói về tình huống của Mộng gia có giống như Mộng Chi Tiên nói hay không cũng chẳng quan trọng, tiền trao cháo múc mà thôi, công bằng giao dịch...“Thật sự còn cánh hoa?” Âu Dương Thương Lan tam nữ cổ quái nhìn Lạc Nam, ban nãy tên này nói nhăn nói cuội chỉ có một cánh hoa còn khiến các nàng tưởng thật ấy chứ.“Cái này...” Mộng Chi Tiên toàn thân sững sờ, không nghĩ đến người trước mặt sẽ đưa ra điều kiện như vậy.Hỗn Độn Khí bất kỳ loại nào đều là có tiền cũng chưa chắc mua được, yêu cầu của vị khách này thật sự tạm thời Mộng gia không đáp ứng được.Hít sâu một hơi, Mộng Chi Tiên chân thành nói: “Có thể đổi vật khác hay không? Hỗn Độn Thổ Khí thật sự Chi Tiên không dám hứa!”“Ngay cả với tích xúc của Thiên Địa Hội cũng không có sao?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.“Không phải là không có, chỉ là với tài lực của Mộng gia còn chưa đủ để hội đồng cao tầng Thiên Địa Hội ban xuống Hỗn Độn Thổ Khí a!” Mộng Chi Tiên cười khổ nói ra.Nếu đem cánh của Cửu Diệp Liên Hoa đổi ngang với Hỗn Độn Thổ Khí, tin tưởng đám cao tầng của Thiên Địa Hội sẽ đồng ý, nhưng lúc đó cánh của Cửu Diệp Liên Hoa đã không còn là tài sản riêng của Mộng gia nữa rồi.Đám lão quái vật của Thiên Địa Hội kiểu gì không giữ Cửu Diệp Liên Hoa lại phòng thân?Lạc Nam nhíu mày, hắn thật sự không nghĩ ra thứ gì khác có thể đổi ngang với Cửu Diệp Liên Hoa, dù là Thiên Địa Dị Vật cũng không được.Bởi vì Cửu Diệp Liên Hoa là thứ ngay cả Tiên Đế tối đỉnh cũng cứu mạng được, còn Thiên Địa Dị Vật đôi lúc Tiên Đế không thèm dùng đến.“Một kiện Đế Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo được không? chúng ta dùng Đế Cấp Pháp Bảo đổi với một cánh Cửu Diệp Liên Hoa, đạo hữu thấy thế nào?” Mộng Chi Tiên ra giá nói.Mộng gia mặc dù tạm thời không thể xuất ra Hỗn Độn Thổ Khí, nhưng xuất ra một kiện Đế Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo không thành vấn đề gì.Bởi Pháp Bảo là thứ có thể tìm mua được, chỉ cần có quan hệ với Luyện Khí Sư Đế Cấp là xong, còn Hỗn Độn Khí là vật ngẫu nhiên hình thành trong vũ trụ, độ hiếm hoi của nó vượt xa.“Đế Cấp Pháp Bảo?”Lạc Nam âm thầm lắc đầu, nếu là người khác thì có lẽ sẽ động tâm, nhưng đối với hắn thì Đế Cấp Pháp Bảo cũng không thể sánh bằng cánh của Cửu Diệp Liên Hoa được.Có chút trầm ngâm, Lạc Nam trầm giọng nói ra: “Cái giá cuối cùng, ba loại Thiên Địa Dị Vật hoặc Hỗn Độn Thổ Khí!”“Ba loại Dị thuộc tính?”Mộng Chi Tiên sắc mặt trở nên vui vẻ, bởi vì so với Hỗn Độn Thổ Khí, một Đế Cấp thế lực như Mộng gia muốn tìm ba loại Dị thuộc tính vẫn có thể làm được.“Không sai!” Lạc Nam gật đầu, nếu một cánh hoa có giá trị cao hơn một loại Thiên Địa Dị Vật, như vậy yêu cầu ba loại là được.Mộng Chi Tiên gật đầu, nhanh nhạy nói: “Không biết đạo hữu yêu cầu Dị thuộc tính loại gì?”“Chỉ cần là Thiên Địa Dị Vật, thuộc tính nào cũng được!” Lạc Nam trầm giọng nói ra.“Tốt quá! Mộng gia chúng ta hiện tại có sẳn một loại Dị thuộc tính, đợi khi nào tìm thấy hai loại còn lại sẽ liên hệ với đạo hữu có được không?” Mộng Chi Tiên nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nỡ, cũng không thắc mắc Lạc Nam cần Thiên Địa Dị Vật để làm gì.“Không thành vấn đề!” Lạc Nam gật đầu đồng ý.Có chút suy nghĩ, Mộng Chi Tiên nhẹ giọng nói ra:“Sau khi tập hợp đủ ba loại Dị thuộc tính, chúng ta làm cách nào để liên hệ với đạo hữu?”Lạc Nam lắc đầu, hắn cũng không biết...bởi vì khoảng cách giữa Mộng gia ở Đại Tiên Giới cùng Bồng Lai Tiên Đảo ở Trung Tiên Giới quá xa, hắn cũng tạm thời không có ý định tiết lộ thân phận.“Vậy Chi Tiên mạo muội gửi đạo hữu thứ này, có nó chúng ta liên hệ với nhau sẽ dễ dàng hơn!” Mộng Chi Tiên ánh mắt chân thành, từ trong người lấy ra hai kiện đồ vật giống như hai khối ngọc.“Là Truyền Âm Ngọc?” Lạc Nam lập tức nhận ra lai lịch của hai khối ngọc này.Hắn vô thức nhớ đến khối Truyền Âm Ngọc vẫn lặng im nằm trong Nhẫn Trữ Vật của mình, trong tâm tràn đầy hoài niệm.Truyền Âm Ngọc là vật thường đi thành cặp, bên trong Ngọc có khắc họa trận pháp để hai người giữ Ngọc có thể liên hệ nói chuyện với nhau, công dụng khá giống điện thoại di động ở đời trước.Khối Truyền Âm Ngọc của Lạc Nam chính là do Bạch Liên Hoa trao tặng hồi còn ở Bạch Sa Hoàng Triều, mặc dù ít có cơ hội dùng đến...nhưng hắn vẫn cẩn thận lưu giữ làm kỷ niệm.Truyền Âm Ngọc của hắn và Bạch Liên Hoa chỉ là hàng cấp thấp, giới hạn truyền âm chỉ thuộc trong phạm vi vặn dặm, lúc này hai người hai thế giới, nó cũng giống như một khối ngọc bội trang sức bình thường mà thôi.“Đạo hữu đã nhận ra Truyền Âm Ngọc thì Chi Tiên cũng chẳng giải thích thêm, hy vọng đạo hữu mang theo bên mình, khi nào Mộng gia chúng ta tập hợp được ba loại Dị thuộc tính sẽ liên hệ với đạo hữu bằng Truyền Âm Ngọc!” Mộng Chi Tiên giao một khối Truyền Âm Ngọc cho Lạc Nam, đáng tin cậy nói thêm:“Trong hai khối Truyền Âm Ngọc này có điêu khắc trận pháp kết nối Tôn Cấp, chỉ cần đạo hữu vẫn còn tại Tiên giới thì chúng ta có thể tùy lúc liên lạc, thậm chí nếu có cần Mộng gia hỗ trợ đừng ngại liên hệ với Chi Tiên!”“Kim Nhi, Truyền Âm Ngọc này có tiềm ẩn nguy hiểm gì không?” Lạc Nam vẫn tương đối cẩn thận, hỏi thăm Kim Nhi trước cho chắc.Nếu Truyền Âm Ngọc bị Mộng gia gắn thứ gì theo dõi hành tung của hắn thì nguy hiểm.“Công tử yên tâm, Truyền Âm Ngọc này hết sức bình thường, công dụng cũng giống như Mộng Chi Tiên nói!” Kim Nhi một mặt bình thản đáp.Lạc Nam gật đầu, chỉ cần không liên quan đến nhiệm vụ, nha đầu Kim Nhi vẫn rất đáng tin cậy.“Đa tạ Mộng Chi Tiên Tử, lão phu tạm giữ khối Truyền Âm Ngọc này!” Lạc Nam thu hồi Truyền Âm Ngọc, nhìn Mộng Chi Tiên nói ra.“Hứ, ngươi rõ ràng là nữ nhân còn xưng lão phu!” Mộng Chi Tiên âm thầm buồn cười, ngoài mặt hết sức khách khí nói lời cảm tạ:“Đa tạ đạo hữu! hy vọng chúng ta có thể giao dịch thuận lợi, nếu lão tổ được cứu sống, Mộng gia xem như nợ đạo hữu một ân tình!”Việc Mộng gia lão tổ được cứu sống không đơn giản chỉ là lòng hiếu thảo đối với tổ tiên của Mộng Chi Tiên, mà còn là đại biểu Mộng gia sẽ chính thức có được Đại Đế khỏe mạnh tọa trấn, trực tiếp trở thành Đại Đế cấp thế lực.Trước tương lai tươi sáng đó, trước một tôn Đại Đế cấp bậc cường giả hàng thật giá thật trấn thủ Mộng gia...cái giá 3 loại Thiên Địa Dị Vật hoàn toàn xứng đáng để Mộng gia nỗ lực một phen....Nhìn bóng lưng của Mộng Chi Tiên rời khỏi căn phòng, Mộ Sắc Vy có chút u oán nhìn Lạc Nam nói:“Tiểu Yên muội có ân tình của Đế cấp gia tộc rồi, chỉ sợ toàn bộ Hải Vực Tinh không ai dám chọc đến ngươi!”Lạc Nam lắc đầu, chân thành nhìn tam nữ nói: “Ân tình của Mộng gia không khiến ta tự hào...có được phúc phận trở thành một thành viên của Bồng Lai Tiên Đảo mới là niềm tự hào của ta!”“Xú nha đầu dẻo miệng!” Mộ Sắc Vy bĩu môi, trong lòng lại là ngọt như nếm mật, rất hài lòng câu trả lời của Lạc Nam.“Huống hồ chúng ta là người một nhà, ân tình của ta không phải ân tình chung của Bồng Lai Tiên Đảo sao? mọi người nếu cần Mộng gia hỗ trợ gì cứ nói!” Lạc Nam nghiêm túc nói ra, cùng lắm hắn giảm bớt giá cả cho Mộng gia là được.“Mộng Chi Tiên đáng tin không?” Âu Dương Thương Lan lúc này nhìn sang Đình Manh Manh hỏi một câu.“Không có ác ý!” Đình Manh Manh thuận miệng nói.Âu Dương Thương Lan cùng Mộ Sắc Vy gật đầu, nhìn Lạc Nam nói: “Có thể cùng Mộng gia giao dịch!”Lạc Nam ánh mắt cổ quái nhìn Âu Dương Thương Lan, vì sao phải hỏi thăm Đình Manh Manh vấn đề này? Tiểu nha đầu có thể xác định được sao?Như hiểu được thắc mắc của hắn, Mộ Sắc Vy che miệng cười khẽ nói:“Nhị Đảo Chủ sở hữu Thể Chất đặc biệt, có thể cảm giác được lòng dạ thiện ác của mỗi người, ngay cả muội cũng bị nhìn thấu từ lâu rồi, khanh khách!”Đó cũng là lý do vì sao Lạc Nam biểu hiện quá mức khủng bố nhưng các nàng vẫn yên tâm tin tưởng hắn.“Cảm giác được lòng dạ thiện ác?” Lạc Nam giật mình, không ngờ trên đời có Thể Chất như vậy.“Cảm Tâm Thể, Thể Chất không được xếp hạng trên Đại Thể Bảng, trừ khi tu vi cao hơn Manh Manh bằng không đừng mơ tránh được nàng cảm ứng!” Kim Nhi hướng Lạc Nam mở miệng giải thích.“Hì hì, thấy Manh Manh lợi hại không?” Đình Manh Manh cười đắc ý hỏi.“Lợi hại!” Lạc Nam hướng Manh Manh đưa lên ngón tay cái.Vốn hắn còn đề phòng Mộng Chi Tiên một chút, nhưng đã có Cảm Tâm Thể cảm ứng, như vậy không cần thiết phải lo được lo mất nữa.Bất quá trong lòng hắn cũng hít một ngụm khí lạnh, cũng may Đình Manh Manh sở hữu khả năng cảm ứng thiện ác mà không phải cảm ứng giới tính, bằng không lúc này chỉ sợ hắn phải đối mặt Bồng Lai Tiên Đảo toàn diện truy sát a....“Mộng Chi Tiên Tử ở trong phòng số 699 lâu như vậy làm gì?”Nhìn thấy Mộng Chi Tiên rốt cuộc bước ra, không ít người cảm thấy tò mò.Mộng Chi Tiên rõ ràng đích thân đi giao dịch cánh của Cửu Diệp Liên Hoa, còn ở trong đó vài phút...hết sức quái lạ.“Hừ, chắc là muốn thó một cánh hoa rồi, chỉ có ngu ngốc mới đoán không ra!” Bên trong phòng 600, thiếu nữ khinh bỉ nói ra.“Cửu Diệp Liên Hoa quả thật là đồ tốt, nếu năm xưa ta có một cánh hoa cũng không rơi vào thảm cảnh như hiện tại a!” Con Hắc Chồn ghen ghét nói ra.“Ta nghĩ cách trộm Cửu Diệp Liên Hoa cho ngươi, ngươi có thể khôi phục không?” Thiếu nữ nghe xong ánh mắt tỏ sáng.“Vô ít, tu vi của ta đã bị xóa đi vô số năm, chỉ còn cách chậm rãi tu luyện lại như lúc đầu, huống hồ thứ ta trúng chính là lực lượng Nguyền Rủa, Cửu Diệp Liên Hoa không thể loại bỏ!” Con Hắc Chồn ánh mắt lóe lên, oán độc nghiến răng nói.“Thật đáng tiếc...bất quá chỉ cần có cơ hội, bổn cô nương không ngại mượn Cửu Diệp Liên Hoa về dùng một phen!” Thiếu nữ thản nhiên cười....“Cửu Diệp Liên Hoa...vậy mà thật sự hiện thế...”Hắc Trư đê tiện một mặt thẩn thờ...khó có thể tin thứ năm xưa Long Tộc bằng đủ mọi cách khát cầu vẫn không có lúc này lại xuất hiện như vậy.“Cái này Cửu Diệp Liên Hoa, một khi tin tức truyền đến Đại Tiên Giới chắc chắn sẽ có không ít lão quái gần hết tuổi thọ chú ý, chỉ là chủ nhân của nó sẽ là ai đây?”Hắc Trư vẫn lẩm bẩm một mình, lời nói chỉ mình nó nghe....“Hỗn Độn Kim Khí chính là một trong những vật sau cùng, mời mọi người đến với vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá!”Mộng Chi Tiên lấy lại bình tĩnh nói, hoàn toàn không nhận ra chút bất thường nào như vừa rồi mở miệng cầu khẩn.“Vật cuối cùng rồi sao? có thể vượt qua cả Hỗn Độn Kim Khí trở thành vật áp trục sau cùng, chắc hẳn là vật khủng bố!” Vô số người đoán giá đoán non.Lạc Nam cùng tam nữ cũng là một mặt mông chờ, lần này đã đấu được không ít thứ tốt, ngoài Âu Dương Thương Lan thì xem như tạm hài lòng.Mộng Chi Tiên không để toàn trường đợi lâu, hít sâu một hơi, gằn từng chữ nói ra:“Manh mối về một mảnh vỡ thế giới trôi dạt ngoài vũ trụ, trong quá khứ...nơi đây từng xuất hiện thuộc tính đẳng cấp vượt qua cả Thiên Địa Dị Vật!”... :d.... “Mảnh vỡ thế giới ẩn chứa thuộc tính vượt qua Dị Thuộc Tính?”Lời của Mộng Chi Tiên vừa ra, toàn trường nhất thời lâm vào tĩnh lặng...Mảnh vỡ thế giới, không ai xa lạ gì...bởi vì chúng nó chính là những bí cảnh trôi dạt trong vũ trụ, từng bị tàn phá qua các trận đại chiến trong quá khứ.Có thể khiến tất cả mọi người quan tâm và khiếp sợ, chính là tin tức về thứ nằm trong bí cảnh này...Tại Tiên giới, nếu Dị thuộc tính đã là hiếm hoi mà rất ít thế lực có thể sở hữu, thì thứ vượt qua cả Dị thuộc tính gần như chỉ tồn tại trong truyền thuyết...Bất kỳ một cái tin tức tương quan nào đến thứ đó, đều khiến đại đa số cường giả phải điên cuồng...Chúng nó mỗi một cái so với sừng long lân giác đều quý giá hơn, khan hiếm hơn, dù là những Thiên Đế Cấp Bậc Thế Lực cũng chưa chắc có thể sở hữu.Độ hiếm hoi của chúng nó, tuyệt đối không kém chút nào Thất Đại Thần Thụ.“Mộng Chi Tiên Tử, lời vừa rồi có phải thật không? thật sự có tin tức liên quan đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính?”Trong phòng số 444, nam tử trung niên râu quai nón sau giây phút kích động, lấy lại chút tỉnh táo cất tiếng hỏi thăm.“Vĩnh Hằng Thuộc Tính?”Nghe bốn chữ này, bên trong khán phòng...Lạc Nam toàn thân chấn động kịch liệt.Hắn đã sớm biết bên trên Dị thuộc tính còn có thứ tồn tại cao cấp hơn, nhưng từ rất lâu rồi Kim Nhi giữ kín như bưng không chịu tiết lộ bất kỳ thông tin nào, ngay cả cách xưng hô của nó cũng che giấu.Vậy mà hôm nay nghe được danh từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính lạ lẫm này, Lạc Nam làm sao có thể không kích động?Theo tu vi ngày một tăng cao, Dị thuộc tính đã rất khó mang lại năng lượng vượt trội cho hắn, một lần tụ đỉnh cần đến vài loại Thiên Địa Dị Vật, càng chưa nói hiện tại Lạc Nam chỉ mới là Ất Tiên mà thôi, ngay cả tầng lớp trung đẳng ở Trung Tiên Giới cũng chưa đạt tới.Tu vi càng lên cao, hắn cần năng lượng càng lớn hơn...rất nhiều so với Dị Thuộc Tính.Tin tức về Vĩnh Hằng Thuộc Tính xuất hiện, không thể nghi ngờ là đối với tiến bộ về mặt tu vi của Lạc Nam mở ra một con đường mới.“Dị thuộc tính được đản sinh khi vũ trị đã hình thành...” Thấy Lạc Nam có vẻ kích động, Âu Dương Thương Lan mở miệng giải thích:“Vĩnh Hằng Thuộc Tính lại là những thứ hình thành trước cả thiên địa, hình thành trước khi sự sống xuất hiện trong vũ trụ này, thậm chí là trước cả vũ trụ...”“Mỗi một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều là tồn tại qua vô số kỷ nguyên, dù thiên địa có toàn bộ hủy diệt, Vũ trụ có tiêu tan...chúng nó vẫn luôn tồn tại, vạn cổ trường tồn!”“Không hổ danh hai chữ Vĩnh Hằng!” Lạc Nam âm thầm hít sâu một hơi.“Dị thuộc tính mặc dù lợi hại, nhưng cường giả tu vi cao có thể đem chúng nó hủy diệt, thậm chí xóa bỏ khỏi đất trời...nhưng Vĩnh Hằng Thuộc Tính là thứ bất diệt trường tồn, ngươi có thể suy yếu nó, có thể đánh bại nó...nhưng không thể nào hủy diệt nó!” Kim Nhi lúc này cũng biết Lạc Nam đủ tư cách tiếp xúc với tin tức quan trọng, mở miệng nói ra:“Ví dụ như một loại Vĩnh Hằng Hỏa, dù ngươi có là cường giả siêu việt Tiên Đế...cũng không thể nào dập tắt nó một cách vĩnh viễn! chỉ có thể phong ấn hoặc ẩn giấu đi mà thôi!”“Vĩnh Hằng thuộc tính...chúng nó có công năng đặc biệt nào hay không?” Lạc Nam đè nén kích động trong lòng, hít sâu một hơi trầm giọng hỏi ra.Dị hỏa mỗi một loại đều có khả năng đặc biệt thuộc về riêng mình, hắn muốn biết ngoại trừ sự mạnh mẽ...Vĩnh Hằng Thuộc Tính có được công năng riêng biệt nào hay không...“Không thể gọi là công năng...mà phải là quyền năng!” Âu Dương Thương Lan sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trịnh trọng nói ra:“Mỗi một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều có được quyền năng nghiêng trời lệch đất, không phải một chút khả năng đặc biệt của Dị thuộc tính có thể so sánh!”Lạc Nam ánh mắt co rụt lại, quả nhiên......“Đây rốt cuộc là thế đạo gì? ngay cả thứ như Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng đã xuất hiện?”Trong phòng 600, Hắc Chồn vốn không sợ trời không sợ đất cũng phải khiếp sợ hít sâu một hơi.“Hừ, chắc gì tin tức này đã là thật?” Thiếu nữ ngồi đối diện có chút không tin.“Với uy tín và danh dự của Thiên Địa Hội, bọn hắn dám mở miệng tuyên bố thì chính là sự thật, việc chúng ta cần làm lúc này là bằng mọi giá đoạt tin tức vào tay!” Con Hắc Chồn nghiêm nghị nói ra.“Để làm chi? Ta tinh thông Không Gian và Thời Gian, nếu Vĩnh Hằng Thuộc Tính này là hỏa hay lôi gì đó chẳng phải công cóc?” Thiếu nữ không có hứng thú nói.“Ngu xuẩn!” Con Chồn Đen giận dữ đến sắc mặt ửng hồng nói ra: “Vĩnh Hằng Thuộc Tính làm sao sẽ bị Linh Căn của tu sĩ hạn chế? nếu nó thừa nhận ngươi làm chủ, ngươi sẽ chưởng khống được sức mạnh thuộc tính của nó mà không cần Linh Căn!”“Có chuyện tốt như vậy?” Thiếu nữ trái tim đập lên thình thịch.Nếu có được Vĩnh Hằng Thuộc Tính, tin chắc chiến lực của nàng sẽ gia tăng vô số lần...tên thanh niên ở hạ giới kia đừng mong vượt cấp đánh bại nàng như trước đây nữa.“Bằng mọi giá, đoạt!” Thiếu nữ quyết tâm....“Dù phải dốc hết gia tài, Trư gia cũng phải đem tin tức đoạt vào trong tay!”Trong phòng số 900, con Hắc Trư Đê Tiện lấy lại tinh thần, ánh mắt hiện lên từng làn tơ máu phủ đầy quyết tâm.Ngoại trừ bộ sưu tập đồ lót qua bao thế hệ, thì Vĩnh Hằng Thuộc Tính là thứ khiến nó hứng thú nhất lúc này, vượt qua cả Cửu Diệp Liên Hoa cũng như Hỗn Độn Kim Khí....“Ta nghe nói qua! Ba vị Đan Đế đứng đầu Đan Thần Tháp hiện tại đồng thời sở hữu Tam Muội Chân Hỏa, chính là một loại Vĩnh Hằng Hỏa!”Toàn trường bàn luận xôn xao, một tên Thiên Tôn có được kiến thức vượt trội mang theo ngưỡng vọng và sùng bái nói ra.“Cái gì? ba vị Đan Đế sở hữu Vĩnh Hằng Hỏa? chẳng trách địa vị và thuật luyện Đan lại khủng bố đến như vậy?” Toàn trường bàn tán xôn xao....“Đan Thần Tháp?” Lạc Nam mơ mơ màng màng nhìn qua Âu Dương Thương Lan mấy nữ.“Thật tình không biết muội ở đâu chui ra!” Mộ Sắc Vy lắc đầu cười trêu một tiếng, mở đôi môi đỏ giải thích:“Đan Thần Tháp chính là Thế Lực Luyện Đan lớn nhất Vũ Trụ, là thần địa trong mắt toàn thể Luyện Đan Sư, địa vị của nó không kém hơn chút nào Thiên Địa Hội, Cổ Việt Tộc hay Săn Ma Điện!”“Mà đứng đầu Đan Thần Tháp hiện tại chính là ba vị Đan Đế nổi danh đương thời, phân biệt là Tuệ Tĩnh Đan Đế, Hải Thượng Đan Đế và Thái Thượng Đan Đế!”“Đây là ba vị Đan Đế có đức cao vọng trọng nhất Đại Tiên Giới, trong trận chiến Tiên Ma...ba người bọn hắn đã cứu sống không biết bao nhiêu sinh mệnh, danh vọng tột đỉnh!”“Về phần ba vị Đan Đế này sở hữu Vĩnh Hằng Hỏa, đây cũng là lần đầu tỷ được nghe nói!”Mộ Sắc Vy cười khổ, hiển nhiên nàng chưa đủ tư cách tiếp xúc với Vĩnh Hằng thuộc tính.“Tiểu Yên, ngươi là Luyện Đan Sư vậy mà ngay cả Đan Thần Tháp cũng không biết?” Đình Manh Manh cười hì hì trêu chọc.Lạc Nam âm thầm cười khổ, hắn quả thật là thiếu kiến thức trầm trọng....“Tam Muội Chân Hỏa đích thật là Vĩnh Hằng Hỏa tối cao của Đan Thần Tháp, hiện tại đồng thời do Tuệ Tĩnh Đan Đế, Hải Thượng Đan Đế và Thái Thượng Đan Đế đồng thời mượn lực lượng của nó để sử dụng, vẫn chưa một ai thành công nhận chủ...”Mộng Chi Tiên ở trên sân khấu điềm tĩnh giải thích nói:“Vĩnh Hằng Thuộc Tính mỗi loại đều có linh trí không kém gì nhân loại, trừ khi được nó thừa nhận làm chủ, bằng không dù là Tiên Đế cũng không thể cưỡng ép thu phục!”“Đó là lý do vì sao chủ nhân của tin tức mảnh vỡ thế giới có chứa Vĩnh Hằng Thuộc Tính không tự mình đi chinh phục nó, ngược lại còn đem tin tức mang ra Đấu giá!”“Thì ra là như thế!” Lời giải thích của Mộng Chi Tiên lập tức được đám đông tán thành.Vĩnh Hằng Thuộc Tính...muốn sở hữu phải xem ngươi có lọt mắt chúng nó hay không, đâu thể cưỡng ép thu phục như Dị Thuộc Tính?Có thể nói là Vĩnh Hằng Thuộc Tính tuyển chủ nhân, mà không phải chủ nhân chọn chúng nó.Mộng Chi Tiên không ngại đem thông tin về Đan Thần Tháp chia sẽ một chút, dù sao những chuyện này ở Đại Tiên giới chẳng phải bí mật lớn lao gì, chỉ cần có chút kiến thức là biết được.“Như mọi người đã biết, nguyên nhân Đan Thần Tháp được cả Tiên giới xem như Luyện Đan Thần Địa, có được địa vị chí cao vô thượng như ngày hôm nay...phần lớn là nhờ Tam Muội Chân Hỏa!”Mộng Chi Tiên quét mắt nhìn toàn trường, mở miệng nói ra:“Tam Muội Chân Hỏa sở hữu lực lượng cường đại, có thể thanh trừ tất cả tạp niệm của Luyện Đan Sư, khiến bọn hắn ở trạng thái tập trung luyện Đan một cách tốt nhất! đây là điều những Luyện Đan Sư khác không thể sánh bằng!”“Ngoài ra, Tam Muội Chân Hỏa không gì không thể đốt, dù là Tiên Ma Đế Phật, chỉ cần trong lòng vẫn còn bất kỳ thứ nào trong thất tình lục dục cũng sẽ hóa thành tro...”Lời vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ quá đỗi...Không gì không thể đốt, bá đạo như vậy? chẳng phải Dị thuộc tính ở trước mặt Tam Muội Chân Hỏa cũng hóa thành hư vô?Không còn thất tình lục dục, ngươi vẫn còn sự sống sao? hay chỉ là một khôi lỗi vô tri vô giác?Đan Thần Tháp, có Tam Muội Chân Hỏa và ba vị Đan Đế trấn thủ...không thể trêu chọc a...“Mặc dù mỗi một Thế Lực lớn đều có được Luyện Đan Sư cho riêng mình, nhưng ở Tiên giới này khi nhắc đến thần địa Luyện Đan, người khác sẽ nghĩ ngay đến Đan Thần Tháp!” Âu Dương Thương Lan cảm thán nói ra:“Đắc tội với Đan Thần Tháp chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Luyện Đan Sư trong thiên hạ, lực hiệu triệu của Đan Sư vô cùng khủng bố, các mối quan hệ càng là dây mơ rể má không cách nào hình dung, đắc tội Đan Thần Tháp so với đắc tội Săn Ma Điện còn đáng sợ hơn!”Lạc Nam âm thầm gật đầu, xem như đại khái hiểu rõ về một “cự đầu” mới tại Tiên giới này.Hiện tại hắn mới hiểu Tam Muội Chân Hỏa vậy mà lại là Vĩnh Hằng Hỏa, ngay cả ba vị Đan Đế cũng chưa thể thu phục, chỉ có thể mượn lực lượng của nó để sử dụng, chẳng trách năm xưa Kim Nhi từng nói hắn chưa đủ tư cách biết lai lịch Tam Muội Chân Hỏa....“Tin tức mà Chi Tiên mang ra đấu giá lần này là một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác, nó so với Tam Muội Chân Hỏa cũng không kém bao nhiêu!”Mộng Chi Tiên trầm ngâm nói:“Tuy nhiên tính cách của Vĩnh Hằng Thuộc Tính này cực kỳ quái dị, ngay cả Thiên Đế của Thiên Địa Hội chúng tôi cũng không thể thu phục!”“Hít!”Toàn trường hít sâu một ngụm lãnh khí, Tiên Đế còn không thể thu...chúng ta còn làm được cái rắm a.Chẳng trách Thiên Địa Hội không bằng vào quan hệ thương lượng với chủ nhân tin tức đem Vĩnh Hằng Thuộc Tính chiếm hữu, thì ra đã thử qua rồi nhưng thất bại a.“Rốt cuộc là thuộc tính gì?” Có người không nhịn được hỏi thăm.“Không thể tiết lộ quá nhiều! như vậy là không công bằng với người đấu giá thành công!” Mộng Chi Tiên lắc đầu từ chối cho biết.“Mộng Chi Tiên Tử mau công bố vật cần đổi đi, dù tán gia bại sản lão phu cũng muốn cạnh tranh tin tức này một phen!” Một vị Thiên Tôn tràn đầy quyết tâm nói ra.Vĩnh Hằng Thuộc Tính quá mức mê người, mặc dù chưa chắc đã thu phục được, nhưng bất kỳ ai cũng sẳn sàng bỏ ra một cái giá lớn để đổi lấy một lần cơ hội.Không để đám người đợi lâu, Mộng Chi Tiên mở miệng tuyên bố:“Tức về mảnh vỡ thế giới có chứa Vĩnh Hằng Thuộc Tính cần đổi với Vật Phẩm có thể gia tăng tu vi Tiên Tôn trong thời gian ngắn mà không để lại bất kỳ di chứng nào!”“Thứ có thể gia tăng càng nhiều tu vi, càng được ưu tiên!”.... “Thứ có thể gia tăng tu vi của Tiên Tôn, hơn nữa còn không để lại di chứng?”Toàn trường một lần nữa lâm vào tĩnh lặng, sắc mặt một đám cường giả vừa mới hùng hùng hổ hổ tuyên bố đoạt vào tin tức của Vĩnh Hằng Thuộc Tính trở nên hết sức khó coi.Nếu có vật gia tăng tu vi không để lại di chứng, bọn hắn đã sớm sử dụng rồi...còn cần đợi mang ra trao đổi sao?“Haizz, quả nhiên tin tức có thể liên quan đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính không phải giá mềm có thể sở hữu a!” Vài tên tự biết không đủ khả năng thở dài nặng nề.“Hừ, dù đạt được tin tức nhưng chưa chắc thu được Vĩnh Hằng Thuộc Tính, yêu cầu của người đưa ra có chút quá đáng!” Không ít kẻ không phục lên tiếng.Bọn hắn thà trực tiếp gia tăng tu vi mà không để lại di chứng, còn hơn phải mạo hiểm đạt được một tin tức nhưng cuối cùng chẳng thể làm gì, chẳng khác nào tiền mất tật mang.“Vĩnh Hằng Thuộc Tính là thứ ngay cả Thiên Đế cũng sẽ động tâm, để đổi lấy cơ hội độc nhất vô nhị thử chinh phục Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Chi Tiên nghĩ cái giá này rất xứng đáng!” Mộng Chi Tiên không để ý đến đám người bất mãn, nhẹ giọng cười nói.Đừng nói là người khác, ngay cả bản thân nàng cũng động tâm với Vĩnh Hằng Thuộc Tính, bất quá sau khi nghe Tiên Đế của cao tầng Thiên Địa Hội cũng thất bại quay về, nàng lập tức từ bỏ ý định.Mặc dù là Đế Nữ, nhưng Mộng Chi Tiên cũng biết người biết ta...nàng không cho rằng mình có phúc phận được Vĩnh Hằng Thuộc Tính chọn trúng.Huống hồ nếu muốn đạt đến tin tức về loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính này, dù là Mộng gia của nàng cũng phải bỏ ra cái giá vừa lòng người cung cấp thông tin, đó chính là nguyên tắc.“Hừ, một đám ngu xuẩn, nếu có thể đạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính tán thành, đừng nói là một vật có thể tăng tu vi của Tiên Tôn, cho dù là Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo cũng phải nôn ra!” Con Hắc Chồn khinh bỉ nói ra, ném cho thiếu nữ ánh mắt ra hiệu, yêu cầu nàng đấu giá.“Đáng ghét, thứ đó ta vốn để giành cho mình sử dụng a!” Thiếu nữ có chút buồn bực, bất quá nghĩ đến cơ hội thu phục Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nhất thời cắn răng lên tiếng:“Ta dùng Tiểu Tôn Đan, Tôn Cấp Cực Phẩm Tiên Đan có thể gia tăng một tiểu cảnh giới cho Tiên Tôn mà không để lại bất kỳ di chứng nào để đổi lấy Vĩnh Hằng Thuộc Tính!”Cái Tiểu Tôn Đan này là nàng và con Chồn phải tốn gần nửa năm để nghĩ cách thần không biết quỷ không hay trộm từ một cái Tôn Cấp Thế Lực, cực kỳ vất vả.Chỉ là thiếu nữ vừa dứt lời, tại khán phòng số 444, nam tử râu quai nón kiên định mở miệng:“Ta dùng Thiên Địa Dị Vật – Lượng Thiên Vân Phong để tráo đổi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lượng Thiên Vân Phong là Dị Phong có thể gia tăng tốc độ của bất kỳ loại Thân Pháp nào cho người thi triển, khi luyện hóa nó dù là Tiên Tôn cũng có khả năng gia tăng tu vi, đương nhiên chẳng để lại di chứng nào!”“Lão gia ta dùng Tôn Cấp Cực Phẩm Bí Thuật – Tụ Lực Đan Điền để tiến hành trao đổi, Tụ Lực Đan Điền giúp người tu luyện ngày bình thường liên tục hấp thu Tiên Khí và tích tụ vào Đan Điền, một khi cần thiết sử dụng có thể bạo phát lực lượng và gia tăng tu vi Vĩnh Cửu, chỉ sử dụng được một lần trong đời...!” Âm thanh ngạo nghễ pha lẫn khàn khàn của con Hắc Trư sau khi cố tình giả giọng vang lên.Ba người vừa dứt lời, toàn trường lâm vào tĩnh lặng...Vô số người vốn định lên tiếng Đấu giá á khẩu ngậm miệng, một cảm giác đắng chát dâng lên trong lòng.Hiển nhiên bọn hắn cũng tự biết mình biết ta, đứng trước Tiểu Tôn Đan, Lượng Thiên Vân Phong và Tụ Lực Đan Điền...vật phẩm mà bọn hắn sắp mang ra không thể nào sánh bằng.Ngay cả một số Thiên Tôn cũng âm thầm cười khổ, quả nhiên đến những sự kiện như thế nào...bọn hắn mới hiểu được mình vĩnh viễn cũng chưa phải giàu nhất.Trong lúc tất cả mọi người đang chờ đợi tin tức về Vĩnh Hằng Thuộc Tính phải thuộc về ai trong số ba người vừa ra giá, thì một âm thanh khác bất chợt vang lên:“Một quả Bàn Đào, sử dụng có thể gia tăng 3000 năm tiến độ tu luyện, rèn luyện cốt cách, ta muốn dùng nó để đổi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính!”“Hít!”Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, đồng loạt hướng ánh mắt về gian phòng số 300.“Ông trời của ta? quả Bàn Đào không phải là thánh quả của Thiên Đình, thuộc Bàn Đào Thụ sao?” Có Đan Tôn sợ hãi hét ầm lên.“Bàn Đào Quả chính là hái từ Bàn Đào Thụ, một quả có thể gia tăng tu vi tương ứng với 3000 năm tiến độ hấp thu Tiên Khí lúc bình thường!” Một vị Thiên Tôn kiến thức bất phàm ao ước nói.Bên trong khán phòng 699, ngay cả Lạc Nam đang định ra giá cũng giật nảy cả mình, hắn không nghĩ đến lần này cạnh tranh kịch liệt như vậy, vật phẩm quý giá tầng tầng lớp lớp liên tiếp xuất hiện.“Bàn Đào Thụ chính là Thần Thụ xếp hạng thứ 6 trong Thất Đại Thần Thụ, thuộc về Thiên Đình chưởng quản, Bàn Đào Thụ nổi danh với trái cây là Bàn Đào Quả có thể gia tăng đạo hạnh 3000 năm, sau khi ăn 15000 năm sau mới có thể ăn tiếp!” Âu Dương Thương Lan kiến thức cũng không vừa, có chút thán phục nói ra.“Vì sao 15000 năm sau mới có thể ăn tiếp? chẳng lẽ Bàn Đào Thụ này ăn không ngon?” Đình Manh Manh lắc lư cái đầu nhỏ hỏi.“Không phải là không thể ăn, chẳng qua nếu đã ăn quả đầu tiên...dù có ăn thêm mười quả liên tục cũng vô dụng, phải chờ 15000 sau mới có tác dụng trở lại!” Âu Dương Thương Lan dở khóc dở cười cốc đầu nàng.“Mặc dù như vậy thì Bàn Đào Thụ này cũng rất khủng bố!” Mộ Sắc Vy cảm thán nói.“Đương nhiên, một quả tương ứng với 3000 năm ngồi chơi cũng hấp thu Tiên Khí, có thể không lợi hại sao?” Lạc Nam âm thầm cười khổ.Hắn không ngờ Thiên Đình ngoại trừ Thiên Đế Biến, còn sở hữu Thần Thụ đứng hàng thứ sáu.Đối với một người tu luyện bằng phương thức tụ đỉnh như hắn, hấp thu bao nhiêu Tiên Khí cũng là vô ít, Bàn Đào Thụ chẳng có hiệu quả gì đáng kể.Nhưng đối với bất kỳ tu sĩ nào khác, 3000 năm hấp thu Tiên Khí, một Tiên Tôn chỉ cần có thiên phú tốt, đột phá hai tiểu cảnh giới liên tục cũng là hoàn toàn có thể.Nếu không bị giới hạn 15000 năm sau khi ăn, Bàn Đào Quả trở nên vô dụng...chỉ sợ vị trí top 1 Thất Đại Thần Thụ phải thuộc về Bàn Đào Thụ rồi.“Không hổ danh là Đại Thế Lực, mỗi một cái nội tình sâu như biển!” Mộ Sắc Vy thở dài nói ra:“Người đưa ra Bàn Đảo Quả này chỉ sợ giành chiến thắng!”“Bàn Đào Quả thì tính sao? tin tức Vĩnh Hằng thuộc tính ta lấy chắc rồi!” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.Nghe lời nói của hắn, Âu Dương Thương Lan tam nữ hai mặt nhìn nhau, bên trong mắt đẹp tràn ngập chờ mong.Các nàng đang chờ đợi Tiểu Yên sẽ tiếp tục lấy ra thứ gì kinh động thế nhân....“Khốn kiếp, bọn chó Thiên Đình!” Trong phòng số 900, con Hắc Trư đê tiện chửi ầm lên, sắc mặt cực kỳ nóng giận.Nhớ năm xưa, Thiên Đình nhờ vào Bàn Đào Thụ mà chiêu mộ vô số cường giả, từ đó phát triển với tốc độ chóng mặt, chỉ thoáng chốc đã trở thành một hòn đá ngáng chân vừa thối vừa cứng trước bước tiến của Long Tộc.Mặc dù Thiên Đế thực lực không mạnh bằng vị kia...nhưng cũng không kém quá nhiều, lại thêm Bàn Đào Thụ gia tăng chiến lực, khiến Long Tộc chật vật trong quá trình thống nhất Tiên giới.“Phải chi có Bất Tử Thụ, Long Tộc đã sớm san bằng Thiên Đình rồi, hừ!” Con Hắc Trư ghen ghét không thôi.Thiên Đế vì sao vận khí cức chó như vậy, ngay cả Bàn Đào Thụ cũng bị hắn tìm được......“Chúng ta hình như không có mời Thiên Đình?”Bên trên Sân Khấu, Mộng Chi Tiên hít sâu một hơi, truyền âm với vị Bán Đế của Mộng gia...Khách nhân trong phòng số 300 là ai? Vì sao có thể lấy ra Bàn Đào Quả của Thiên Đình xuất sứ?“Chúng ta đích thật không có mời Thiên Đình, nhưng Thiên Đình có quan hệ sâu rộng vô cùng, nói không chừng là một người nào đó từng làm khách ở Thiên Đình nên có được Bàn Đào Quả!” Vị Bán Đế của Mộng gia đáp lại Mộng Chi Tiên.“Phải chọn thứ nào đây? Cần hỏi ý vị ký gửi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay không...” Mộng Chi Tiên trong lòng bâng khuâng.Đầu tiên là Tiểu Tôn Đan, Dị Phong – Lượng Thiên Vân Phong, Bí Thuật Tôn Cấp Cực Phẩm – Tụ Lực Đan Điền, cuối cùng là Bàn Đào Quả được hái từ Bàn Đào Thụ trong truyền thuyết.Mỗi thứ đều đáp ứng yêu cầu mà người ký gửi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính đưa ra.Toàn trường im ắng đến đáng sợ, một đám người vừa âm thầm đoán già đoán non thân phận của người ở phòng số 300, vừa suy luận xem thứ nào sẽ giành chiến thắng.Bọn hắn nhớ rõ từ đầu cho đến cuối, người ở phòng số 300 chưa hề đấu giá bất kỳ lần nào, mặc dù vô số vật phẩm rối tinh cả mắt vẫn chẳng hề đả động.Nhưng khi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính xuất hiện hắn mới ra tay, hơn nữa còn là nhất kích khiến toàn trường khiếp sợ, trực tiếp xuất ra thần quả.Theo một lý nào đó mà nói, Bàn Đào Quả cũng không kém Cửu Diệp Liên Hoa...chỉ là công dụng khác biệt mà thôi.Mà trong lúc mọi thứ im ắng, một âm thanh khàn khàn từ căn phòng 699 nhẹ nhàng thoát ra:“Huyết Mạch Thượng Cổ Hung Thú – Ngũ Đầu Sư Tử, luyện hóa huyết mạch có thể sở hữu toàn bộ thiên phú của Ngũ Đầu Sư Tử, tu vi tăng mạnh, bất kỳ tu luyện thuộc tính nào cũng có thể luyện hóa, đương nhiên di chứng không tồn tại!”“Cái gì?”Mộng Chi Tiên biến sắc, toàn trường hét ầm lên.Bên trong khán phòng của Hải Yêu Cung, Hải Sư Yêu Vương nghe đến tên của Ngũ Đầu Sư Tử toàn thân giật bắn như bị điện giật, tim đập chân rung, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.Hắn bản thể là Song Đầu Hải Vương Sư, sở hữu hai cái đầu đã là nổi danh bên trong Sư tộc, nhưng đứng trước Ngũ Đầu Sư Tử chẳng khác nào trẻ em gặp người trưởng thành, chẳng khác nào Long Quy đứng trước Chân Long.Chỉ bất quá Ngũ Đầu Sư Tử đã tuyệt chủng từ lâu, tại Tiên giới cũng cực kỳ hiếm có...không nghĩ đến lần này có người trực tiếp mang Huyết Mạch ra trao đổi, quá mức điên cuồng.“Huyết Mạch Thượng Cổ Hung Thú cũng xuất hiện...con bà nó, chuyến đi này không uổng!”Vô số người nhiệt huyết sôi trào, hận bản thân nghèo túng không thể gia nhập tranh đấu một phen...Đầu tiên là nghe qua truyền kỳ của Tuế Nguyệt Nữ Đến, sau đó liên miên bất tuyệt trân phẩm xuất thế, quả thật kinh thiên động địa a.“Ta nhớ ra rồi, phòng 699 không phải là kẻ bỏ ra một cánh Cửu Diệp Liên Hoa sao?” Có người kinh dị hô lên.“Nói không sai! Nhất định là một vị cao nhân lánh đời nào đó, bởi thế mới sở hữu những vật gần như đã tuyệt tích như vậy!” Đám đông bắt đầu đoán già đoán non.“Khốn kiếp, Huyết Mạch của con mèo lớn lần này thắng rồi” Con Hắc Chồn bất đắc dĩ nói ra.Nếu là nó ở thời kỳ toàn thịnh, một giọt máu trực tiếp ép cho Ngũ Đầu Sư Tử kêu cha gọi mẹ, nhưng hiện tại...Tiểu Tôn Đan đã là vật duy nhất phù hợp điều kiện mà bọn hắn có thể lấy ra lúc này.So với Bàn Đào Quả đã thua, so với Huyết Mạch Ngũ Đầu Sư Tử càng thua.“Bọn hắn đồ tốt càng nhiều, bổn tiểu thư càng hứng thú!” Thiếu nữ khóe môi hiện lên nụ cười lạnh.Một người sở hữu Cấm Kỵ Công Pháp như nàng cần ghen tị với bọn người kia sao? đương nhiên là không thể nào....“Khốn kiếp...nếu ta lấy ra Huyết Mạch của Long, chỉ sợ Long Tộc sẽ lập tức hàng lâm mà xuống!” Con Hắc Trư hai tay ôm đầu, vừa bực bội vừa oán giận nói ra:“Để Huyết Mạch của một con Sư Tử quèn thắng lợi, Trư gia thật không cam lòng a...!”...Bên trong khán phòng 699, giả vờ đui mù không nhìn thấy ánh mắt muốn lột trần của ba nữ Âu Dương Thương Lan, Lạc Nam trong tay mân mê một cái bình ngọc...Trong cái bình ngọc là một giọt máu tràn đầy lệ khí, loáng thoáng có hư ảnh một con sư tử năm đầu dữ tợn gào rống.Huyết Mạch Ngũ Đầu Sư Tử...đây là vật áp trục, tiền vốn lớn nhất của hắn chuẩn bị để tham gia Đấu Giá Hội lần này, rốt cuộc có đất dụng võ.Cái giá của Huyết Mạch Ngũ Đầu Sư Tử lên đến 6 tỷ Điểm Danh Vọng...mặc dù không thể nào sánh bằng Huyết Mạch của nữ nhân Hậu Cung, nhưng cũng tương đối lợi hại rồi.Lạc Nam không tin, đứng trước dụ hoặc lớn như vậy...cái tên ký gửi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính không động tâm.Về phần luyện hóa Huyết Mạch này có thể bị Sư tộc tìm đến tận cửa cũng không phải điều mà Lạc Nam bận tâm, hắn tin kẻ có gan đem tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính ra đấu giá sẽ không sợ Sư tộc, nhất là khi đạt được Ngũ Đầu Sư Tử Huyết Mạch.“Hai quả Bàn Đào!”Trong phòng số 300, âm thanh khàn khàn lại bất chợt vang lên.Hiển nhiên người này đã biết một quả Bàn Đào chắc chắn thua cuộc, vì thế nâng lên gấp đôi.Chỉ đáng tiếc, như dập tắt hy vọng của hắn...bên trên sân khấu, Mộng Chi Tiên đã liếc đôi mắt xinh đẹp tràn ngập hiếu kỳ của mình xuống phòng Lạc Nam, nhẹ nhàng cất giọng:“Chúc mừng quý khách phòng 699, thành công dùng Huyết Mạch Ngũ Đầu Sư trao đổi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính!” Nhìn nhân vật trong phòng 699 một lần nữa xuất ra hàng khủng để đổi lấy hàng khủng, vô số người trong lòng phức tạp…Mặc dù ghen ghét, mặc dù ước ao, mặc dù hận bản thân không thể thay thế vào trong đó…nhưng bọn hắn không thể không phục…Một cánh của Cửu Diệp Liên Hoa đổi lấy Hỗn Độn Kim Khí…Huyết Mạch hung thú thượng cổ Ngũ Đầu Sư Tử đổi tin tức Vĩnh Hằng Thuộc Tính…Tất cả đều là hàng độc nhất vô nhị, còn ai có thể không phục?Mộng Chi Tiên một lần nữa đích thân tiến vào khán phòng…“Chúc mừng đạo hữu lần nữa đấu giá thành công!” Mộng Chi Tiên ánh mắt khóa chặt thân ảnh mặc áo đen của Lạc Nam, thiếu nữ giả giọng lão già này.“Cảm tạ Mộng Chi Tiên Tử chiếu cố!” Lạc Nam khách khí cười một tiếng, bình ngọc ẩn chứa Huyết Mạch Ngũ Đầu Sư Tử nâng lên.“Lực lượng thật táo bạo! quả nhiên là huyết mạch hung thú!” Mộng Chi Tiên trong lòng nghiêm túc, dù là Đế Nữ như nàng đối với loại Huyết Mạch này cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm.Mộng Chi Tiên bàn tay vừa lật, một tấm Ngọc Bội xuất hiện, giọng điệu ôn tồn nói ra: “Tin tức về Vĩnh Hằng Thuộc Tính nằm trong Ngọc Bội này! Chỉ cần truyền Tiên Lực vào bên trong là có thể thu được!”Trong sự chứng kiến của Âu Dương Thương Lan tam nữ, Lạc Nam cùng Mộng Chi Tiên một lần nữa giao dịch cùng nhau.“Đấu giá hội lần này chính thức khép lại, hy vọng một ngày không xa…đạo hữu có thể làm khách Mộng gia chúng ta!” Mộng Chi Tiên mắt đẹp lóe sáng, nhu hòa nói ra.Lúc đầu nàng đối với Đấu giá hội không có hứng thú quá lớn, nhưng từ khi nhân vật như Lạc Nam xuất hiện,…đã thay đổi quan điểm về tu sĩ Trung Tiên Giới của nàng.“Ta cũng hy vọng Mộng gia có thể nhanh chóng thu gôm 3 loại Dị thuộc tính!” Lạc Nam cười nhạt một tiếng.“Chắc chắn rồi!” Mộng Chi Tiên gật đầu, đang định quay người rời đi.“Khoan đã!” Lạc Nam vội vàng hô lên.“Đạo hữu có việc?” Mộng Chi Tiên khó hiểu.“Không biết Thiên Địa Hội có thể thay ta liên hệ với vị khách trong phòng 444 hay không? Ta đối với Dị Phong – Lượng Thiên Vân Phong của hắn cảm thấy hứng thú!” Lạc Nam vuốt cằm, bình thản nói ra:“Ta muốn nhờ Mộng Chi Tiên Tử đứng ra làm trung gian giao dịch với Dị Phong của hắn, như vậy thân phận của đôi bên cũng không bại lộ!”Hắn vừa dứt tiếng mấy nữ đã tròn xoe mắt, tên này là muốn sưu tập Thiên Địa Dị Vật làm niềm vui sao?Hơi có chút suy nghĩ, Mộng Chi Tiên trầm ngâm: “Việc này không phạm quy tắc của Thiên Địa Hội, bất quá đạo hữu muốn dùng thứ gì để giao dịch với Dị Phong?”Cần có cái giá cụ thể thì nàng mới dễ nói chuyện và thương lượng thay Lạc Nam.Lạc Nam có chút suy nghĩ, cuối cùng cắn răng nói ra:“Một loại Huyết Mạch không kém Ngũ Đầu Sư Tử!”“Cái gì?”Bốn nữ xém chút không nhịn được hét ầm lên.Cứ tưởng người này có một loại Huyết Mạch đã khủng bố lắm rồi, không ngờ còn có loại thứ hai, càng khủng bố hơn là không để bản thân sử dụng, trái lại còn mang ra trao đổi?Chẳng lẽ Thiên Địa Dị Vật quý hơn Huyết Mạch rồi hả? thấy thế nào cũng cảm thấy không giống nha.Lạc Nam thấy biểu hiện của các nàng cũng chỉ có thể im lặng, Dị Phong quá mức hiếm hoi, từ khi hắn xuất đạo đến giờ lần đầu nghe qua, đương nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội sở hữu.Mà Huyết Mạch là thứ tốt nhất cũng là hợp lý nhất hiện tại Lạc Nam có thể lấy ra.Tỷ lệ xuất hiện Huyết Mạch giá thấp trên Cửa Hàng May Mắn rất cao, những thứ Huyết Mạch dao động từ 5 đến 6 tỷ trên Cửa Hàng May Mắn chỉ cần làm mới liên tục vài chục lần là xuất hiện, rất dễ sở hữu.“Được rồi, Chi Tiên sẽ thay đạo hữu liên hệ với vị khách trong phòng 444!” Mộng Chi Tiên gật đầu, rời khỏi phòng Lạc Nam.Mộng Chi Tiên vừa rời khỏi, Mộ Sắc Vy đã véo lấy gò má của Lạc Nam thật mạnh, môi đỏ u oán hé mở:“Nói mau! Muội rốt cuộc có bao nhiêu thứ tốt?”Đình Manh Manh cũng nhảy lên đùi hắn, ánh mắt trừng trừng, nước bọt chảy ròng ròng quay khóe miệng.Âu Dương Thương Lan ra vẻ không quan tâm, thực chất tai nhỏ đang vểnh lên nghe ngóng.“Đồ tốt của ta có rất nhiều, ngày sau sẽ có quà cho mọi người, tuyệt đối sẽ không keo kiệt với các tỷ muội!” Lạc Nam nâng cao tay đầu hàng, dở khóc dở cười nói ra.“Có cách nào giúp Manh Manh lớn lên không?” Đình Manh Manh trong lòng mừng rỡ, tràn đầy chờ mong nói ra.Lạc Nam vuốt vuốt cằm cười nói: “Ta cảm thấy Nhị Đảo Chủ hiện tại rất đáng yêu, làm sao cần lớn lên như vậy?”“Hừ, đáng yêu cái đầu ngươi!” Đình Manh Manh hừ một tiếng, ủy khuất nói ra: “Các nàng đều ỷ ta bé nhỏ mà khi dễ ta, một mình đại tỷ thì cũng thôi…ngay cả tam muội cũng thế!”“Ai thèm khi dễ ngươi?” Âu Dương Thương Lan thản nhiên hỏi.Đình Manh Manh lập tức không rét mà rung, dùng ánh mắt long lanh ngập nước đáng yêu nhìn Lạc Nam.Lạc Nam không đành lòng, vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nàng nói ra: “Được rồi, lần này về Đảo ta luyện cho Nhị Đảo Chủ 100 viên kẹo ngon!”“100 viên?” Đình Manh Manh mắt to mở lớn, hai bàn tay trắng núc ních đưa lên đếm đếm, kinh hỉ nói:“100 viên là gấp mười lần của hai bàn tay?”“Chính xác!” Lạc Nam phì cười.“Thành giao! Hì hì!” Đình Manh Manh cười toe toét, lại lấy Bình Sữa ra bú ʍúŧ.Ở khoảng cách gần, mùi hương của Sữa truyền vào mũi, lại có thể quan sát…lúc này Lạc Nam mới giật mình nói:“Sữa này có thể ức chế quá trình vận chuyển của lực lượng?”Hắn là Luyện Đan Sư với kiến thức phong phú, nhận ra sữa mà Đình Manh Manh đang uống được luyện chế từ các loại Nguyên Liệu có thể ức chế quá trình vận chuyển Vương Lực.“Đúng vậy, đúng vậy…” Đình Manh Manh gật đầu nói: “Manh Manh phải thường uống sữa mới kiềm giữ được năng lượng trong cơ thể, bằng không chúng nó sẽ táo bạo có thể nổ tung bất kỳ lúc nào!”Lạc Nam nhíu mày, chẳng trách tiểu nha đầu này thích uống sữa như vậy, ngoại trừ ngon miệng còn có thể giúp Đình Manh Manh áp chế Vương Lực cuồng bạo của nàng.“Nghịch Sinh Công rốt cuộc là công pháp gì? vì sao kỳ quái như thế?” Lạc Nam không nhịn được hỏi.“Một môn công pháp lai lịch không rõ, là đại tỷ cho ta!” Đình Manh Manh lén lút nhìn Âu Dương Thương Lan nhỏ giọng nói.“Yên tâm! Đột phá lên cảnh giới càng cao, khả năng chưởng khống lực lượng sẽ càng tốt, lúc đó không cần uống sữa nữa!” Âu Dương Thương Lan trấn an mở miệng.Nàng vì muốn Đình Manh Manh mạnh mẽ vượt trội nên mới cho tu luyện Nghịch Sinh Công, nhưng mà không nghĩ đến tác dụng phụ của môn công pháp này quá lớn, khiến Đình Manh Manh phải liên tục uống sữa được luyện chế theo cách đặc biệt để tránh lực lượng nổ tung, hàng năm còn phải rút một phần Vương Lực ra ngoài.Bất quá đã lỡ phóng lao nên đành theo lao, chỉ chờ ngày Đình Manh Manh triệt để khống chế được Nghịch Sinh Công theo ý muốn.Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn nhớ lại một loại dịch thủy bên trong Đan Đế Chân Giải, cuối cùng nghiêm túc nói ra:“Mặc dù tạm thời ức chế Vương Lực táo bạo cũng là một cách, nhưng chưa phải cách tốt nhất! thay vì ức chế nó…ta sẽ luyện chế cho Nhị Đảo Chủ loại sữa khác có khả năng gia tăng khả năng thích ứng và triệt để điều khiển được Vương Lực theo ý muốn!”“Thật sự?” Câu này là do Âu Dương Thương Lan hỏi.Nàng cũng biết việc ức chế Vương Lực táo bạo sẽ khiến Đình Manh Manh khó chịu, nhưng không có biện pháp nào khác để giải quyết.Lúc này nghe Lạc Nam nói ra, trong lòng không tránh khỏi mừng rỡ.“Có thể thử xem! Bất quá trước đó ta cần mua thêm lượng lớn Nguyên Liệu!” Lạc Nam gật đầu.Đây cũng là một trong các mục đích đến đây của hắn…“Yên tâm đi! Chờ Đấu giá kết thúc bổn đảo chủ mang ngươi đến Thiên Địa Hội gôm hết nguyên liệu, cộng thêm số mà Bồng Lai Tiên Đảo tích lũy chắc là không thành vấn đề!” Âu Dương Thương Lan ánh mắt lóe lên hưng phấn nói.“Tiểu Yên thật tốt, ngươi chính là phúc tinh của Manh Manh!” Đình Manh Manh hưng phấn nhảy vô trong lòng Lạc Nam ôm lấy cổ hắn khiến Mộ Sắc Vy với Âu Dương Thương Lan hai mặt nhìn nhau.…“Đấu Giá Hội lần này đã kết thúc! Để tránh tiết lộ thân phận của mọi người…bên trong mỗi khán phòng sẽ xuất hiện một Trận Pháp Truyền Tống rời khỏi Cung Điện, trước khi vào trận đừng quên ném trả áo choàng lại cho chúng tôi!”Bên trên Sân Khấu, Mộng Chi Tiên tuyên bố kết thúc Đấu Giá Hội, cũng hướng dẫn cách thức rời khỏi buổi đấu giá mà không bại lộ thân phận.“Thiên Địa Hội quả nhiên khủng bố!”Đám người một lần nữa phải cảm thán cách làm việc của Thiên Địa Hội, thiết lập trận pháp truyền tống ở mỗi khán phòng, như vậy khi xuất hiện ở bên ngoài…không ai biết được ngươi đã từng ngồi ở phòng nào, thân phận một lần nữa được bảo mật đến phút cuối cùng, uy tín đến cực hạn a.“Chúng ta cũng đi…lần này sắp có chuyện thú vị!” Trong phòng 444, nam tử râu quai nón nhếch môi cười tà ra hiệu với đồng bọn.Nghĩ đến đối thủ của mình có được một cánh Cửu Diệp Liên Hoa, hắn không sợ trái lại còn tràn ngập chiến ý.“Thú Võ Thiên Tôn!” Đúng lúc này, một âm thanh bất chợt truyền vào tai nam tử râu quai nón khiến hắn sững sờ.Nếu Lạc Nam có ở đây nhất định sẽ cả kinh trong lòng, nam tử râu quai nón vậy mà là người sáng tạo nên Tứ Linh Vệ Hồn Thuật – Thú Võ Thiên Tôn.Mà Thú Võ Thiên Tôn lại sở hữu ngay Lượng Thiên Vân Phong mà Lạc Nam đang cần.“Mộng trưởng lão có chuyện?” Thú Võ Thiên Tôn mở miệng, hắn nhận ra người truyền âm cho mình là vị Bán Đế cấp cường giả của Mộng gia.Bởi vì hai người có quen biết từ trước, nên vị Mộng gia Bán Đế mới biết ngồi ở phòng 444 là Thú Võ Thiên Tôn.“Có người hứng thú với Lượng Thiên Vân Phong của ngươi, muốn bí mật giao dịch!” Mộng gia Bán Đế truyền đạt lại lời của Mộng Chi Tiên.“Hả?” Thú Võ Thiên Tôn sững sờ, không nghĩ đến lại có chuyện như vậy.Ai cũng có cơ duyên, Dị Phong này là hắn đạt được từ một vùng phong bạo không gian bên ngoài vũ trụ, bất quá Thú Võ Thiên Tôn không có linh căn Phong hệ nên cũng chẳng dùng đến.Lúc này nghe có người muốn đổi, hắn nhất thời nổi lên hứng thú:“Muốn đổi Dị Phong của ta? Có chỗ tốt gì ?’’Là một Thiên Tôn, tầm mắt của Thú Võ Thiên Tôn cực kỳ cao, vật bình thường không lọt nổi mắt hắn.‘‘Một loại Huyết Mạch không kém Ngũ Đầu Sư Tử !’’ Bán Đế Mộng gia trầm giọng nói ra.Thú Vũ Thiên Tôn giật bắn mình, lập tức ngửa đầu lên trời cười ha hả :‘‘Vu La ơi Vu La, ngươi có được cánh của Cửu Diệp Liên Hoa thì như thế nào ? một thời gian tới ta còn không phải đánh ngươi thành chó ?’’‘‘Thành giao sao ?’’ Mộng gia Bán Đế mở miệng hỏi.‘‘Đương nhiên, ngu gì không đổi ? nói với hắn ta muốn Huyết Mạch của loại nào thuộc Thổ, Hỏa, Mộc hoặc Kim…đừng có lấy thuộc tính khác !’’ Thú Võ Thiên Tôn phóng khoáng cười.Huyết Mạch sẽ gia tăng chiến lực của hắn trên diện rộng, đến khi đó Vu La Thiên Tôn còn không phải tiếp tục bị ăn đánh ? Dị Phong để ở bên người cũng chẳng thể làm gì, đổi ra thật quá lời.‘‘Ta sẽ truyền đạt !’’ Mộng gia Bán Đế đáp ứng, bắt đầu truyền âm trao đổi với Mộng Chi Tiên.…‘‘Huyết Mạch thuộc Hỏa, Mộc, Thổ và Kim sao ?’’Lạc Nam nghe xong yêu cầu của Mộng Chi Tiên gật gật đầu.Không chút do dự, hắn mở ra Cửa Hàng May Mắn.Điểm Danh Vọng còn lại 150 Tỷ.“Không tồi…không tồi!” Lạc Nam hài lòng cười, lần trước hắn tiêu sài đến mức Điểm Danh Vọng chỉ còn gần 100 Tỷ, lúc này một lần nữa đạt đến 150 Tỷ, rõ ràng là biểu hiện ở phòng Đấu giá này nên mới thu được thêm hơn 50 Tỷ điểm.Bởi vì hiện tại che giấu thân phận, Điểm Danh Vọng nhận được chỉ bằng một phần ba bình thường, lại thêm người ở đây mặc dù đến từ vô vàn thế giới, nhưng mỗi thế giới chỉ đến một vài người chủ chốt, vì thế không mang lại quá nhiều Điểm.Không chút do dự, Lạc Nam điên cuồng làm mới năm vật phẩm trên Cửa Hàng, ý đồ mua sắm Huyết Mạch để làm giao dịch với Dị Phong.Đến lần làm mới thứ 9, một đồ vật xuất hiện khiến Lạc Nam kinh dị…“Huyết Mạch Thần Thú – Cửu Đầu Xà Nữ, giá bán 15 Tỷ Điểm Danh Vọng!”“Cửu Đầu Xà? Rốt cuộc là Thần Thú gì? Giá bán thậm chí cao hơn cả Kim Ô Huyết Mạch?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi thăm.Kim Ô Huyết Mạch của Diễm Nguyệt Kỳ chỉ có giá 11 Tỷ, Cửu Đầu Xà Nữ này còn khủng bố hơn đến tận 4 tỷ.“Là một Thần Thú đã tuyệt tích từ thời Thượng Cổ, một chủng tộc từng áp chế qua Long Tộc, chỉ là số lượng quá mức thưa thớt, lại thêm quá trình tu luyện khó khăn gấp các Thần Thú khác tận 9 lần, cuối cùng ảm đạm phai mờ khỏi vũ đài Tiên giới!” Kim Nhi nhanh nhẹn nói ra, thái độ xem trọng vô cùng.“Áp chế Long Tộc?” Lạc Nam giật mình, Long Tộc đã là vua của Vạn Thú, Cửu Đầu Xà từng cho Long Tộc ăn hành, chẳng trách giá bán của Huyết Mạch lên đến 15 Tỷ.“Cửu Đầu Xà so với Nghịch Long thì sao?” Hắn tò mò hỏi.“Cửu Đầu Xà chỉ áp chế được Chân Long bình thường, cũng không mạnh hơn quá nhiều…đương nhiên không đáng kể nếu so với Nghịch Long!” Kim Nhi đáp lại.Lạc Nam nhẹ nhàng thở ra, cũng may Nghịch Long vẫn là vô địch…“Tiếp tục làm mới đi!” Lạc Nam cắn răng bỏ qua.Huyết Mạch Cửu Đầu Xà mặc dù lợi hại, nhưng lúc này mua nó chẳng có ai để sử dụng, không may bị Long tộc cảm ứng thì lại to chuyện.Huống hồ Kim Nhi cũng nói quá trình tu luyện của Cửu Đầu Xà gian truân hơn Thần Thú khác đến tận 9 lần, quá mức nguy hiểm.Cuối cùng, sau thêm gần chục lần làm mới, Lạc Nam cũng mua được một loại Huyết Mạch có giá 6 tỷ để trao đổi với Lượng Thiên Vân Phong.“Huyết Mạch Hung Thú Thượng Cổ - Tứ Hành Tê Ngưu!” Tứ Hành Tê Ngưu là loại hung thú thời thượng cổ, mặc dù không phải Thần Thú nhưng chiến lực tuyệt đối không kém Bán Thần Thú, quan trọng là loại hung thú này tinh thông cả bốn thuộc tính Kim, Mộc, Thổ và Hỏa...dư sức đáp ứng điều kiện của chủ nhân Dị Phong.Quả nhiên sau khi giao Huyết Mạch của Tứ Hành Tê Ngưu cho Mộng Chi Tiên, một lát sau Lạc Nam đã nhìn thấy nàng quay trở lại.Hiển nhiên giao dịch hoàn tất, huyết mạch Tứ Hành Tê Ngưu đã vào tay người cần đến.Tiến vào khán phòng, Mộng Chi Tiên hít sâu một hơi...từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra Dị Phong...VÙ VÙ VÙ...Trong lúc nhất thời, tóc cùng áo choàng của đám người bay múa, từng ngọn gió cuồng bạo quét ngang căn phòng, phong thuộc tính nồng đậm đến cực điểm, ánh mắt của Lạc Nam cùng tam nữ nhìn chằm chằm vào vật trong tay Mộng Chi Tiên.Lượng Thiên Vân Phong, đây là một loại Dị phong có hình dạng như đám mây trong suốt, do vô số tia phong Tiên Lực ngưng tụ mà thành, bồng bềnh trôi nổi hết sức thanh nhã...“Dị Phong có hình đám mây?” Đình Manh Manh hứng thú tràn đầy.“Lượng Thiên Vân Phong...có thể gia tăng tốc độ cho chủ nhân khi thi triển thân pháp, một bước có thể ước lượng trời cao!” Mộng Chi Tiên cười nói, đem Dị Phong đưa cho Lạc Nam.Dị Phong này vẫn chưa có linh trí, hình dạng đám mây chính là bản thể của nó sau khi đã bị cầm giữ, Phong tiên lực tinh khiết vô cùng.“Đa tạ Mộng Chi Tiên Tử!” Lạc Nam hài lòng thu hồi Dị Phong, hài lòng tràn đầy gật gật đầu.Có Lượng Thiên Vân Phong kết hợp Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, bật Tốc Môn chân đạp Huyễn Quang Vô Cực...trừ khi Tiên Vương xé rách hư không, bằng không đừng hòng bắt được Lạc Nam hắn.Lần này đi tham gia náo nhiệt một chuyến, trực tiếp thu được hai loại Dị thuộc tính, một Kim một Phong, lại thêm Hỗn Độn Kim Khí cùng tin tức của Vĩnh Hằng Thuộc Tính...có thể nói là thu hoạch tràn đầy.“Chút chuyện nhỏ mà thôi, Mộng gia sẽ cố gắng nhanh nhất có thể thu đủ 3 loại Dị thuộc tính!” Mộng Chi Tiên một lần nữa nhắc lại, hiển nhiên nàng rất để tâm quá trình giao dịch sắp tới với Lạc Nam.“Ta chờ tin tốt của các vị!” Lạc Nam mỉm cười nói.Mộng Chi Tiên nói thêm vài lời khách khí, không tiếp tục làm phiền Lạc Nam cùng tam nữ, quay người rời đi.Mặc dù vẫn còn rất tò mò thân phận của Lạc Nam cùng mấy nữ...một người sở hữu toàn đồ khủng bố, một người có được Thương Vực hiếm hoi, dù là Đế Nữ nhưng Mộng Chi Tiên cũng không thể không để bụng.Chỉ bất quá nguyên tắc là nguyên tắc, Thiên Địa Hội không được tự ý điều tra thân phận của khách nhân, Mộng Chi Tiên sẽ không phạm phải.“Đế Nữ cũng khá dễ gần nha, trước đây tỷ còn tưởng người trên Thiếu Đế Bảng đều là những kẻ tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu chứ!” Nhìn Mộng Chi Tiên rời đi, Mộ Sắc Vy than thở nói ra.“Đó là do chúng ta có được tiềm lực để nàng xem trọng, không thấy trong mắt đại đa số người ở đây thì Mộng Chi Tiên vẫn là tiên tử cao không thể với sao?” Âu Dương Thương Lan cười nhạt nói.Lạc Nam gật đầu, từ lúc Mộng Chi Tiên xuất hiện đến bây giờ...không ít thanh niên trẻ tuổi vì nàng thần hồn điên đảo.Cũng may bên cạnh hắn không thiếu mỹ nhân, đối với dung mạo của Mộng Chi Tiên mặc dù tán thưởng nhưng chưa đến mức mê muội.“Chúng ta đi! Cùng Phú gia tập hợp, trở về Hải Vực Tinh!” Âu Dương Thương Lan khoác tay nói.Bên trong Khán Phòng, Truyền Tống Trận đã xuất hiện từ khi Đấu giá kết thúc.VỤT VỤT VỤT...Vứt bỏ áo choàng, bốn người nắm lấy tay nhau, cùng nhảy vào trong Truyền Tống Trận....Bên ngoài Cung Điện, Quần Hùng Tinh...Vô số thân ảnh bất chợt xuất hiện giữa không trung, trong số đó có cả Lạc Nam cùng tam nữ, hiển nhiên tất cả những người có mặt ở đây đều mới từ khán phòng truyền ra ngoài.Trong lúc nhất thời, đám người mắt to trừng mắt nhỏ...không ai biết người nào từng ở phòng nào, cũng chẳng ai biết những kẻ vừa đấu giá được đồ vật khủng bố rốt cuộc là ai.Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan mấy nữ vẫn như cũ che giấu dung mạo, ung dung bình thản hòa vào dòng người.“Thương Lan Tỷ Tỷ!” Âm thanh trong trẻo của Phú Nhược Linh kêu lên, rất nhanh Lạc Nam cùng tam nữ đã thấy Phú Nhược Linh với Phú lão đang ngự không tiến đến.“Đấu giá diễn ra suôn sẽ, mọi người có đạt đồ vật ưng ý không?” Phú Nhược Linh cười xinh đẹp hỏi xã giao.“Lần này quả thật mở mang tầm mắt! so với các loại vật phẩm kia, nội tình của Bồng Lai Tiên Đảo chúng ta thật không đáng chú ý!” Âu Dương Thương Lan làm bộ than thở nói ra.“Ngay cả muội cũng kinh ngạc không nhẹ đâu! Không nghĩ đến chỉ là đấu giá quy mô Trung Tiên giới lại xuất hiện những vật mà ngay cả Đại Tiên Giới cũng phải động tâm!” Phú Nhược Linh sắc mặt nhỏ nhắn ửng hồng, hưng phấn cười nói.Ngay cả tiểu thư của Phú gia như nàng cũng cảm thấy mở mang tầm mắt đấy.“Phú tiểu thư, Phú lão!”Âm thanh chào hỏi vang lên, đã nhìn thấy đám người Hải Yêu Cung, Vô Lượng Hải Các, Đạo Huyền Tông cùng một đám Vương Cấp Thế Lực của Hải Vực Tinh tụ hợp.Sắc mặt mỗi một người bọn hắn đều có chút hài lòng, hiển nhiên là ở trong Đấu giá đều đạt được đồ tốt.Hải Long Yêu Vương đáy mắt tràn đầy đắc ý, chờ hắn lĩnh ngộ long khí bên trong xương cốt của Kim Dực Long, thực lực sẽ tăng một mảng lớn.Đạo Huyền Kiếm Vương cũng vuốt cằm, hắn từ Đấu giá đạt được một môn Kiếm Kỹ lợi hại, đang hận không thể trở về tu luyện.Hải Vực Nữ Vương cũng là đạt được một môn Băng Hệ Vũ Kỹ không tồi, bất quá tự biết mình chênh lệch với Âu Dương Thương Lan, thái độ cực kỳ khách khí không thích khiêu khích như lúc đầu.“Mọi người tạm thời nghỉ ngơi thêm vài ngày, sau đó chúng ta sẽ về Hải Vực Tinh!” Phú Nhược Linh hướng đám người gật đầu nói ra.Bởi vì các chi nhánh Thiên Địa Hội các nơi cần ở lại hỗ trợ Mộng gia thống kê thu nhập và lợi nhuận trong lần Đấu giá hội này, chưa thể mang mọi người trở về.“Không thành vấn đề!” Đám người gật đầu tán thành, hiếm lắm mới có cơ hội đến Quần Hùng Tinh một lần, bọn hắn vẫn chưa tham quan đủ....Đi loanh quanh vài vòng...“Hành tinh này chán chết, đại tỷ ơi lấy phi thuyền chúng ta ra ngoài tinh không dạo một vòng chơi!” Đình Manh Manh sắc mặt phụng phịu nhìn Âu Dương Thương Lan nũng nịu.“Thấy thế nào?” Âu Dương Thương Lan hỏi ý Lạc Nam với Mộ Sắc Vy.“Nếu Nhị Đảo Chủ thích thì đi thôi!” Mộ Sắc Vy không có ý kiến.“Đệ tử cũng cần một chút thời gian yên tĩnh!” Lạc Nam cười nói.Âu Dương Thương Lan không tiếp tục nói nhiều, lấy ra Chiến Tiên Thuyền,...bốn người nhảy lên, lao vọt ra khỏi Quần Hùng Tinh.Mặc dù muốn dùng Chiến Tiên Thuyền để quay về Hải Vực Tinh không phải là không được, tuy nhiên tốc độ của nó không thể sánh bằng Đại Chiến Hạm của Phú gia, số lượng Tiên Thạch làm nguyên liệu di chuyển cũng không ít, Bồng Lai Tiên Đảo chưa giàu đến mức tự chạy trở về thay vì đi chùa của Phú gia không cần tốn kém.Dạo chơi vài vòng bên ngoài tinh không ở phạm vi lân cận Quần Hùng Tinh thì được...“Thật đẹp...”Nhìn biển sao lấp lánh như gần trong gang tấc, Đình Manh Manh hai mắt lóe lên tiểu tinh linh.Để tam nữ thoải mái ngắm cảnh, Lạc Nam lại là tìm một gốc trên Chiến Tiên Thuyền im ắng ngồi xuống, ở trong lòng nói ra:“Mở Vòng Quay Danh Vọng!”“Keng, Vòng Quay Danh Vọng mở ra thành công!” Âm thanh của Hệ Thống vang lên, trước mắt Lạc Nam xuất hiện sáu cái Ô quen thuộc.Ô thứ nhất, Điểm Danh Vọng: trừ hoặc cộng.Ô thứ hai, ngẫu nhiên thêm lượt hoặc mất lượt quay vòng.Ô thứ ba, Trung Cấp Dịch Tinh Phù: Có thể dịch chuyển ngẫu nhiên đến một Trung Tiên giới bất kỳ.Ô thứ tư, Đào Hoa Dược Thủy: Gia tăng vận đào hoa cho người sử dụng trong một thời gian, có mỹ nhân hỗ trợ.Ô thứ năm, Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Ngân Dạ Song Thương, gồm có hai thanh Trường Thương là Ngân Thương và Dạ Thương, mỗi một kiện tương ứng với Đế Cấp Hạ Phẩm, khi sử dụng cả song thương tương ứng với Đế Cấp Thượng Phẩm.Ô thứ sáu, Đế Cấp Thượng Phẩm Thuật Nguyền Rủa – Đinh Đầu Thất Tiễn Thư.“Ngân Dạ Song Thương và Đinh Đầu Thất Tiễn Thư chính là đồ tốt!” Lạc Nam ánh mắt khóa chặt hai ô thứ năm và thứ sáu.Có Vạn Giới Môn, Dịch Tinh Phù đã không quá cần thiết đối với bản thân, huống hồ Lạc Nam vẫn còn một tấm Dịch Tinh Phù chưa sử dụng.Đào Hoa Dược Thủy thì Lạc Nam vẫn còn một bình, từ khi đạt được đến hiện tại chưa có nhu cầu sử dụng, có lần muốn dùng để tán Tuế Nguyệt Nữ Đế nhưng bị Kim Nhi tạt cho một gáo nước lạnh nên cũng thôi.Duy chỉ có Ngân Dạ Song Thương chính là Vũ Khí mà Lạc Nam nhắm vào để bù đắp cho Âu Dương Thương Lan.Đinh Đầu Thất Tiễn Thư lại là một môn Thuật Nguyền Rủa ghê gớm, thu lấy gia tăng thủ đoạn cũng không tệ, nếu ngày sau Mộ Sắc Vy đạt đến Hồn Đế, nói không chừng nàng có thể thi triển.Thi triển thuật Nguyền Rủa yêu cầu cực cao, làm không tốt sẽ mất cả mạng sống...càng đừng nói một môn Đế Cấp thuật nguyền rủa, phải vạn phần cẩn trọng.“Quay đi!” Lạc Nam không tiếp tục do dự.Trực tiếp tiêu hao 1 Tỷ Điểm Danh Vọng cho lần quay đầu tiên.“Keng, thành công nhận thêm một lượt quay!” Mũi tên dừng lại ở ô thứ 2.“Khoan dùng lượt quay miễn phí, tiếp tục tiêu hao 2 tỷ Điểm Danh Vọng, quay tiếp!” Lạc Nam không chút do dự nói.“Keng, thành công nhận được Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Ngân Dạ Song Thương!” Hệ thống thông báo vang lên.“Trúng mánh, tuyệt đối trúng mánh!” Lạc Nam cười toe toét không khép miệng được.Hắn chẳng ngờ chỉ với lần quay thứ hai đã ra hàng con hàng Đế Cấp, đây có lẽ là lần quay may mắn nhất từ trước đến nay.“Liệu có nên tiếp tục...” Lạc Nam lẩm bẩm, Đinh Đầu Thất Tiễn Thư hiện tại có lấy cũng chưa thể dùng, nhưng bỏ qua thì tiếc.“Sử dụng lần quay miễn phí, tiếp tục quay!” Lạc Nam thoáng suy nghĩ, cuối cùng hạ quyết tâm.Vòng Quay Danh Vọng một lần nữa chuyển động, mũi tên dừng lại ở ô đầu tiên...“Keng, Điểm Danh Vọng khấu trừ 10 tỷ!”“Mã mẹ mày!” Lạc Nam buông lời thô tục, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.Vừa mới đạt được Đế Cấp Pháp Bảo, quay sang đã bị trừ mất mười tỷ Điểm rồi, vận khí đến rồi đi như một cơn gió a...“Không quay nữa! đóng lại Vòng Quay!” Lạc Nam bực mình quát, ngay cả Đế Cấp Thuật Nguyền Rủa cũng chẳng cần.Dù sao hiện tại hắn chỉ là Ất Hồn, thi triển Đế Cấp Thuật Nguyền Rủa chính là tự tìm đường chết, để ngày sau cũng được...“Công tử vẫn còn một lần Triệu Hoán Băng Hệ Vũ Kỹ!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở nói.“Ta nhớ rồi!” Lạc Nam gật đầu, lần triệu hoán Băng hệ Vũ Kỹ này là phần thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ sáng lập Vũ Kỹ.Thần Tướng Vệ Hồn đã được Hệ Thống nhận định mỗi một tôn Thần Tướng đã là Vương Cấp trở lên tùy độ mạnh yếu, nhiệm vụ sáng lập vũ kỹ đủ điều kiện hoàn thành.“Tiến hành triệu hoán Băng Hệ Vũ Kỹ đi!” Lạc Nam trầm ngâm nói ra.Cổ Băng Đỉnh thủ đoạn công kích vẫn còn đơn điệu, có thêm Băng hệ Vũ Kỹ chẳng khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh.“Keng, tiến hành triệu hoán Băng Vũ Kỹ ngẫu nhiên, đếm ngược bắt đầu...”Từng tiếng máy móc vang lên trong đầu, Lạc Nam có chút khẩn trương...bởi vì theo như nhiệm vụ sáng lập vũ kỹ, lần triệu hoán này của hắn sẽ đạt được Băng Hệ Vũ Kỹ Vương Cấp trở lên.“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Tôn Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ - Băng Thiên Tuyết Địa!”Lạc Nam âm thầm gật đầu, Tôn Cấp Thượng Phẩm xem như khá ổn, vẫn còn nằm trong khả năng thi triển của hắn.Cũng may không phải Đế Cấp như Vạn Kiếm Quy Tông và Thiên Thủ Quan Âm, chỉ có thể nhìn mà không thể sài, toàn thân ngứa ngáy.Với tu vi Ất Tiên lúc này, nếu thi triển Đế Cấp Vũ Kỹ trừ khi Lạc Nam phải kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân thì cơ thể mới chịu đựng nổi....“Hehe, các mỹ nữ đi đâu mà vội mà vàng? Có hứng thú cùng Trư gia giao dịch hay không?”Đúng lúc này, một tiếng cười quái dị quen thuộc truyền vào trong tai khiến Lạc Nam phải giật mình đứng phắt dậy.Một cơn giận vô danh dâng lên trong lòng, Lạc Nam bước ra đầu thuyền.Đập vào mắt hắn là cảnh tượng một con Heo đê tiện mặc nội khố màu hồng hết sức xấu xa, cơ thể mập ú lên đến vài trăm cân, đứng bằng hai chân, nước miếng chảy ròng ròng lơ lửng giữa tinh không, dùng ánh mắt đầy tà dâm nhìn Âu Dương Thương Lan và Mộ Sắc Vy hai nữ.Về phần Đình Manh Manh bị con heo đê tiện không nhìn, nó chẳng có hứng thú với tiểu loli.“Thì ra ngươi muốn chọn cái chết!” Lạc Nam sát khí dâng trào, cưỡng ép lửa giận trong lòng rít lên từng chữ.Con heo đê tiện này dám chạy trốn quịch mất năm viên Yêu Đan của hắn, lúc này còn dám xuất hiện ngăn cản Đạo Đảo Chủ cùng Mộ Sắc Vy, mà ý đồ của nó Lạc Nam còn lạ gì nữa?Lạc Nam mặc kệ con heo đánh chủ ý với nữ nhân nào, nhưng dám nhằm vào nữ nhân bên cạnh hắn phải trả giá đắc.“Trư gia dùng Tôn Cấp Công Pháp đổi với qυầи ɭóŧ của các mỹ nữ thế nào?”Quả nhiên, con Heo đê tiện buông ra lời thoại quen thuộc của mình.“Chết!”Mà không đợi đến Lạc Nam ra tay, Đình Manh Manh đã phấn chấn bừng bừng lao vọt mà đến.Nàng đang ngứa tay muốn đấm người, con Heo lại tìm đến tận cửa...quả thật đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi a.Bé gái đại chiến heo mập, chính thức nổ ra! “Manh Manh cẩn thận!”Lạc Nam vội vàng hô lên.Hơn ai hết hắn là người hiểu rõ con Hắc Trư khủng bố, Đình Manh Manh mặc dù lợi hại nhưng chưa chắc sẽ là đối thủ.Nếu được chọn một trong hai, Lạc Nam đương nhiên đứng về phía Đình Manh Manh khả ái dễ thương, con heo mập đê tiện dám quịch mất năm viên Yêu Đan mặc kệ sống chết trước đây của hắn tại bí cảnh rất không đáng tin cậy.“Ột ột…lại thêm một tiểu mỹ nhân bại hoại?” Hắc Trư nhìn thấy Lạc Nam từ trong khoang thuyền đi ra ánh mắt triệt để sáng lên.Lạc Nam bất tri bất giác rùng mình, bị con Hắc Trư đê tiện dùng ánh mắt khả ố liếc nhìn hắn mới hiểu cảm giác của những nữ nhân.“Bất quá…con heo này không nhận ra ta?” Lạc Nam âm thầm cảm thấy khó hiểu.Phải biết trước đây khi hắn mang Mặt Nạ Thiên Diện đạt đến Tôn Cấp cũng bị con heo nhìn thấu, lúc này nó vậy mà thật xem hắn là nữ tử?Lạc Nam âm thầm suy đoán, vô thức sờ sờ mặt nạ màu bạc trên mặt mình.“Chẳng lẽ con Heo này chỉ có thể nhìn thấu một lớp mặt nạ?”Lúc này bên ngoài hắn đeo mặt nạ màu bạc Vương cấp của Bồng Lai Tiên Đảo, bên trong đeo thêm Mặt Nạ Thiên Diện đạt đến Tôn Cấp, hai lớp mặt nạ chồng lên nhau…con Hắc Trư vậy mà chỉ nhìn thấy dung nhan của Yên Nhược Tuyết.Điều đó rất có khả năng nó chỉ có thể nhìn xuyên một lớp ngụy trang mà thôi…Bất quá đây chỉ là suy đoán, để tránh thân phận nam nhân của mình bị bại lộ, Lạc Nam quyết định tạm thời không ra tay công kích, bởi vì đa số các loại thủ đoạn của hắn hồi ở Bí Cảnh đã bị con Hắc Trư thấy hết rồi.Lúc này thi triển ra, con Hắc Trư không nghi ngờ mới là chuyện lạ…“Heo mập xấu xí, ăn Manh Manh một quyền!”Mà lúc này, Đình Manh Manh cũng đã nhảy vọt lên giữa không trung, lực lượng bên trong cơ thể vận chuyển một cách cuồng bạo, nắm tay nhỏ nhắn hướng Hắc Trư nện xuống…ẦM ẦM ẦM…Theo cú đấm của nàng, vô tận Vương Lực phá thể mà ra, chúng nó cấp tốc hình thành một quyền kình lớn, theo động tác của Đình Manh Manh hung hăng hướng Hắc Trư trấn áp.“Ột ột, tiểu nha đầu quá bạo lực!”Cảm nhận được Vương Lực của đối thủ vậy mà cao hơn Địa Vương thông thường gấp mười lần, Hắc Trư sắc mặt vốn đen nay còn đen hơn đáy nồi…“Pháp Tướng Thiên Địa!”Thân thể mập mạp của Hắc Trư cấp tốc phình to ở giữa tinh không, chỉ thoáng chốc đã lớn gần bằng Chiến Tiên Thuyền của Âu Dương Thương Lan…Đứng trước một quyền long trời lỡ đất của Đình Manh Manh, con Hắc Trư ưởn lấy cái bụng lớn tròn vo như quả khinh khí cầu của mình đón lấy.BỤP…Đình Manh Manh một quyền nện xuống, chỉ cảm thấy bàn tay như đấm vào khối bông mềm với lực đàn hồi kinh khủng, thân thể nàng như đạp phải lò xo bị bắn ngược lên trời hóa thành một ánh sao nhỏ.Mãi một lúc sau Đình Manh Manh mới như thiên thạch rơi xuống trở lại.Va chạm vật lý không khiến Hắc Trư bị thương, nhưng khi Địa Vương Lực cuồng bạo của Đình Manh Manh đập xuống, nó chỉ cảm thấy ruột gan hỗn loạn tùng phèo, một ngụm chất bẩn từ trong mồm phun ra.“Ột…ột…”Con Hắc Trư ho khan kịch liệt, ói mật xanh mật vàng rơi xuống tinh không, chật vật vô cùng…“Vậy mà đón được một quyền của Nhị Đảo Chủ?” Mộ Sắc Vy kinh dị che miệng.Một quyền vừa rồi mặc dù Đình Manh Manh chưa dùng toàn lực như lúc chiến với Đồ Huy, nhưng cũng ẩn chứa ba phần sức mạnh…Con Hắc Trư chỉ ói ra một chút, ngay cả tí vết thương cũng không có?“Tiểu nha đầu ghê tởm, ột ột…Trư gia đâu có ác ý? Chỉ muốn cùng các ngươi giao dịch một chút mà thôi!” Hắc Trư nghiến răng nghiến lợi nhìn Đình Manh Manh, sắc mặt giận dữ nói ra.“Muốn qυầи ɭóŧ của Đại tỷ? Con heo ngươi ăn gan hùm rồi sao?” Đình Manh Manh cười lạnh một tiếng khiến Âu Dương Thương Lan sắc mặt tối sầm lại.Tiểu nha đầu đáng chết, nói lời thô bỉ như vậy để làm gì?“Đại Đảo Chủ, con heo này tài sản rất khủng bố, ta từng chạm mặt nó một lần…chi bằng chúng ta đánh cướp một phen!” Lạc Nam lại là bí mật lôi kéo Âu Dương Thương Lan với Mộ Sắc Vy bàn tính xấu xa nói.Lạc Nam nổi tiếng thù dài, năm viên Yêu Đan không trả…hắn phải đồi lại gấp mấy lần.“Nó giàu lắm sao?” Mộ Sắc Vy kinh ngạc, con Heo này nhìn qua đê tiện cực kỳ, còn muốn dùng Tôn Cấp công pháp đổi với qυầи ɭóŧ, nàng còn cho rằng nó đang khoác lác đấy.“Ít nhất là giàu hơn ta!” Lạc Nam một mặt đáng tin nói.“Có thể thử!” Âu Dương Thương Lan nhẹ gật đầu, bí mật truyền âm cho Đình Manh Manh:“Manh Manh đánh toàn lực đi! Trên người con Heo này có rất nhiều kẹo ngọt!”“Quá tốt!” Đình Manh Manh ánh mắt long lanh, chiến ý toàn diện bị kích phát.Lạc Nam thấy tình cảnh này khóe miệng co giật, vì sao hắn cảm thấy ngay cả Âu Dương Thương Lan cũng có chút thiếu đứng đắn rồi?Mà lúc này, nhìn thấy Đình Manh Manh chiến ý hung hăng, con Hắc Trư tối sầm mặt lại quát:“Tiểu nha đầu, con nít con nôi ở nhà bú sữa, để Trư gia dạy dỗ ngươi ngoan ngoãn!”Nói xong, nó đứng bằng hai chân, hai cái chi trước cấp tốc kết ấn…“Lưu Tinh Chưởng!”Bầu trời đầy sao như hiến dâng lực lượng tinh thần, con Heo đứng giữa biển sau tụ chưởng, vô số Vương Lực mạnh mẽ cấp tốc tụ hội.“Ột ét!”Hắc Trư ngửa đầu lên trời tru lên một tiếng, Lưu Tinh Chưởng bắn mạnh mà ra…“Đây là Vương Cấp Vũ Kỹ hàng thật giá thật!” Mộ Sắc Vy sắc mặt nghiêm túc nói.Đứng trước Lưu Tinh Chưởng, Đình Manh Manh không lùi mà tiến, thân thể nhỏ nhắn yêu kiều dạo bước giữa tinh không…Trong lúc di chuyển, vô tận Vương Lực trong cơ thể nàng triệt để bùng phát, phía sau cái nón che mặt, đôi mắt hồn nhiên trở nên nghiêm nghị, loáng thoáng có từng tia lăng lệ màu đỏ như ẩn như hiện.ẦM ẦM ẦM…Không gian nghiền nát, trong ánh mắt hoảng hốt của Lạc Nam và cả Hắc Trư, Vương Lực táo bạo từ thân thể nhỏ bé chỉ như năm tuổi gào thét mà ra.Vương Lực ở giữa hư không biến hóa thành thân ảnh của một cự nhân vĩ ngạn, chân đạp tinh không, đầu đội trời sao…ánh mắt lăng lệ như có thể bóp nát thiên địa trong lòng bàn tay.“Cái này là…” Lạc Nam hoảng hồn.Người khổng lồ do Vương Lực của Đình Manh Manh tạo thành so với Thần Tướng của Lạc Nam thậm chí còn to lớn hơn, Pháp Bảo Phi Hành Chiến Tiên Thuyền đậu kế bên nó chỉ như một kiện đồ chơi.Đình Manh Manh dạo bước giữa tinh không, vô tận Vương Lực hóa thành Cự Nhân ngạo nghễ đứng sau lưng nàng như một tôn thần linh hộ mệnh.Đứng trước Lưu Tinh Chưởng của con Hắc Trư đánh tới, Đình Manh Manh không nói không rằng tung ra nấm đấm nhỏ.ẦM ẦM ẦM…Mà theo động tác của nàng, Cự Nhân cũng thô bạo tung ra một quyền, động tác cùng với Đình Manh Manh không sai một nhịp.BÙM!Vương Cấp Vũ Kỹ do Hắc Trư ngưng tụ trước một quyền này như giấy vụn bị nghiền nát…Một quyền vẫn tiếp tục hung hăng đấm tới…“Không xong!”Hắc Trư hét ầm lên, ánh mắt hiện lên quyết ý: “Pháp Tướng Thiên Địa cấp độ hai!”Thân thể của nó một lần nữa phình to, chỉ thoáng chốc đã gần lớn bằng Cự Nhân sau lưng Đình Manh Manh…BỤP…Như một quả bóng thịt, Hắc Trư một lần nữa bị nện bay ra ngoài, mà Cự Nhân sau lưng Đình Manh Manh cũng bị phản chấn lùi lại vài chục bước…“Chết!”Đình Manh Manh không do dự truy kích, thân thể nhỏ xíu nhảy vọt giữa tinh không, hướng về vị trí Hắc Trư đang bay vọt đạp mạnh xuống.ẦM!Cự Nhân sau lưng nàng làm theo động tác y hệt, thân thể khổng lồ của nó đạp nát hai ngôi sao lấy đà nhảy vọt…Theo động tác nhảy của Cự Nhân, tinh không xung quanh nó sụp đổ thành mãnh vụn, thô bạo dùng đôi chân khổng lồ của mình đạp xuống Hắc Trư…“Nghịch Sinh Pháp Thân của Nghịch Sinh Công, tiểu nha đầu ở đâu lại tu luyện Công Pháp khủng bố này?!” Hắc Trư nhìn thấy tình cảnh này điên cuồng gào thét một tiếng.Lạc Nam cũng bị diễn biến xảy ra làm cho giật mình…hắn không ngờ Đình Manh Manh còn có thủ đoạn này, chứng minh khi chiến với Đồ Huy nàng tuyệt đối chưa dùng toàn lực.Bằng không Cự Nhân khổng lồ do Vương Lực cuồng bạo này mà xuất hiện, chỉ sợ dù là Đồ lão ra tay cũng chẳng thể cứu nổi mạng của Đồ Huy.“Theo lời con heo, Cự Nhân khổng lồ này gọi là Nghịch Sinh Pháp Thân sao?” Lạc Nam lẩm bẩm nói.“Không sai! Nghịch Sinh Công tu luyện vốn là như thế…thân thể của chủ nhân càng nhỏ, triệu hoán ra Pháp Thân càng to lớn, lại thêm lực lượng táo bạo vượt xa người thường, ở trong cùng cấp chính là bất bại!” Âu Dương Thương Lan nhếch môi gật đầu nói.“Nào chỉ là cùng cấp bất bại? vượt cấp chiến đấu cũng được a…” Lạc Nam hít sâu một hơi.Hắn dám nhận định, Nghịch Sinh Công này chính là Đế Cấp Công Pháp hàng thật giá thật…Âu Dương Thương Lan có thân phận gì? Ngay cả Đế Cấp Công Pháp cũng lấy ra cho Đình Manh Manh tu luyện?Lúc này thì hắn rốt cuộc hiểu vì sao Âu Dương Thương Lan chỉ hơi bất ngờ mà không phản ứng quá mức to lớn khi thấy hắn lấy ra hàng Đế Cấp, bởi vì bản thân nàng cũng có Đế Cấp a…Bồng Lai Tiên Đảo…nước sâu hơn Lạc Nam tưởng tượng.“Ột ột, tiểu nha đầu vẫn chưa khống chế được Nghịch Sinh Pháp Thân, ngươi đang tự tổn hại chính mình!”Đúng lúc này, giữa tinh không vang lên âm thanh kêu to của con heo, đứng trước cú đạp như trấn áp thiên địa vạn vật của Đình Manh Manh, nó bất chợt tiếp tục niệm khẩu quyết:“Kim Chung Tráo!”ONG ONG ONG ONG…Trong khoảnh khắc, giữa vũ trụ có tiếng chuông cổ lão vang vọng, Vương Lực cuồn cuộn từ trong người con Heo mập phá thể mà ra, kết tụ thành một cái Chung vàng khổng lồ đem thân thể của nó bảo vệ vào bên trong…Đây là một cái Chung cổ lão mà thần bí, bên trên lập lòe vô số hoa văn huyền ảo không nhìn ra ý nghĩa, nhưng lại khiến ánh mắt Lạc Nam và Âu Dương Thương Lan co rụt lại.Bọn hắn nhìn ra cái chuông này bất phàm…KENG!Cùng lúc, Nghịch Sinh Pháp Thân theo sát Đình Manh Manh hai chân đạp mạnh xuống…Một tiếng Chung ngân cuồng bạo quét ngang tinh không, vô số tu sĩ ở phía xa âm thầm quan chiến hộc cả máu mồm, hàng loạt ngôi sao không có sự sống sụp đổ…Nghịch Sinh Pháp Thân đạp xuống Kim Chung Tráo, không ngừng đẩy nó vỡ nát không gian, tầng tầng trấn xuống…Nhưng trước một kích khủng bố như thế, Kim Chung Tráo vẫn vững vàng như núi, nó bảo vệ con Heo mập ở bên trong không một chút tổn thương, chỉ bị tiếng chung oanh tạc khiến đầu óc rối nùi.“Hộc hộc hộc…”Có tiếng thở dốc của Đình Manh Manh vang lên, Nghịch Sinh Pháp Thân khổng lồ sau lưng nàng trở nên táo bạo ngửa đầu lên trời gầm rống, hai cánh tay như cột trời hung tợn nện vào lồng ngực, có dấu hiệu thoát ly khống chế.“Không ổn, Nhị Đảo Chủ sắp trụ không nổi rồi!” Mộ Sắc Vy lo lắng nói.“Haizz, quả nhiên vẫn chưa đủ a!” Âu Dương Thương Lan thở dài một tiếng, bàn tay trắng nõn xuyên thủng hư không, chộp lấy cổ áo của Đình Manh Manh lôi kéo trở về.Cảm nhận được Đại Tỷ gọi về, Đình Manh Manh phun ra một ngụm, Nghịch Sinh Pháp Thân phía sau lưng nàng tán loạn, sau cùng tan biến trước mặt thế nhân.“Mau ăn vào!” Lạc Nam kéo lấy Đình Manh Manh, lấy ra Liệu Thương Đan siêu to khổng lồ cho nàng nhai nuốt, lỗ chân lông của tiểu nha đầu vẫn đang rỉ máu, lần này vận dụng lực lượng khiến thân thể nàng tổn thương không nhẹ.Nếu không phải là một Thể Tu, chỉ sợ sẽ không chịu đựng nổi.Ăn vào Liệu Thương Đan, vội vàng lấy bình sữa ra bú ʍúŧ, Đình Manh Manh vừa thở vừa hài lòng cười:“Lần này phát tiết lực lượng thật nhiều, trong thời gian tới không phải ngứa ngáy nữa rồi!”Lạc Nam nghe vậy có chút đau lòng, tiểu nha đầu này cũng thật là khổ…Dùng ánh mắt ý vị nhìn Hắc Trư, không thể không thừa nhận con heo này khủng bố, Đình Manh Manh bạo phát vừa rồi đủ sức hạ sát bất kỳ Thiên Vương nào, đánh đến tinh không vỡ vụn, vậy mà vẫn không làm gì được con Heo.Rốt cuộc nó có thân phận gì?“Ột ột ột, tiểu nha đầu ngươi còn quá non…tu luyện Nghịch Sinh Công thêm vạn năm nữa rồi đấu với Trư gia!”Con Heo mập vẫn hèn nhát chốn trong Kim Chung Tráo, nhưng âm thanh đắc ý của nó lại liên tục vang lên, hiển nhiên ỷ vào khả năng phòng ngự khủng bố này của mình, nó có tiền vốn để đắc ý.Nhưng rất nhanh, biểu tình trên mặt con Heo cấp tốc cứng ngắc lại…Bởi vì một cổ lực lượng bá đạo lẫm nhiên, quyết tuyệt sát phạt đã khóa chặt lấy toàn bộ Kim Trung Tráo.Âu Dương Thương Lan hờ hững xuất hiện, mặt nạ màu đỏ không nhìn ra biểu tình đứng đối diện…“Vực…Thương Vực?” Con Heo nuốt một ngụm nước bọt khô khốc.Mà lúc này, bên trên Phi Thuyền…Mộ Sắc Vy bất chợt tuôn ra Hồn Lực cuồn cuộn mênh mông như biển lớn, cấp tốc len lỏi mà đến…bao trùm lấy con heo đang trốn dưới chung.“Hồn Vương Trung Kỳ!” Lạc Nam nhìn Hồn Lực của Mộ Sắc Vy mà giật mình, Hồn Lực của nàng vượt xa hắn.Nếu lúc này có chiến đấu với nàng, không dám cầm chắc chiến thắng.Hồn Vương Trung Kỳ, khó chơi hơn Tiên Vương Trung Kỳ rất nhiều…Trên tay của Mộ Sắc Vy, một khối hình nhân bằng rơm xuất hiện…Nàng cầm lấy khối hình nhân bằng rơm, Hồn Lực cuồn cuộn tiến vào, miệng liên tục niệm khẩu quyết kỳ quái…Một cổ lực lượng tâm linh hiện hữu trong vô hình, mang theo tiếng khóc oán than, tiếng kêu tuyệt vọng, âm thanh gào thét thê thảm…Hồn Lực đã chuyển thành Nguyền Rủa Chi Lực…“Có kẻ muốn Nguyền rủa bổn trư gia? ột ột!” Con Heo tóc gáy toàn thân dựng đứng, nó tỏa ra Thần Thức dáo dát nhìn quanh, phát hiện Mộ Sắc Vy đang làm phép.“Mau dừng tay!” Con Heo oa oa kêu to, một mình Âu Dương Thương Lan với Thương Vực đã khiến nó đủ nhứt đầu, lại thêm một nữ nhân chơi hệ Nguyền Rủa, làm sao có thể chịu nổi?Lần này trêu nhằm ổ kiến lửa rồi…“Chết!”Âu Dương Thương Lan không cho con heo thời cơ thở dốc, một thanh trường thương ẩn chứa lệ khí dày đặc đã xuất hiện trong tay nàng.ONG ONG ONG…Trường Thương vừa xuất hiện, phối hợp với Thương Vực, một thương không chút hoa mỹ hướng đầu heo vô tình đâm xuống.Sắc mặt con Heo đại biến…Người ở bên ngoài nhìn vào một Thương này chẳng có chút uy lực nào, đơn giản không cầu kỳ, cũng chẳng khiến không gian sụp đổ hay dị tượng gì cả.Nhưng đối diện với một Thương, con Heo mới biết khủng bố đến mức nào.Bởi vì khả năng chưởng khống lực lượng của nữ nhân này quá mức đáng sợ, đem toàn bộ sức mạnh dồn nén vào thân thương, chẳng rò rỉ dù chỉ là một tia Vương lực ra ngoài, vì thế người ở bên ngoài rất khó nhận thấy.Đừng nhìn Đình Manh Manh thi triển Nghịch Sinh Pháp Thân đem ngôi sao đánh cho nát vụn mà kinh sợ, thực chất đó là biểu hiện của việc Vương Lực mất khống chế nên bị phân tán ra ngoài mà thôi.Đối diện một Thương này, con Heo thà bị Đình Manh Manh đấm mười lần liên tục.XOẸT…Một Thương vô tình mà bá đạo đâm xuống, Kim Chung Tráo như giấy vụn bị xuyên thấu, mũi thương mang theo tiếng gọi của tử thần muốn tuyệt sát con Heo.“Trư gia sợ a…” Con Heo mồ hôi chảy ròng ròng, nó hận bản thân mình chưa khôi phục thực lực lại dám đi trêu ghẹo lung tung, rốt cuộc động nhằm ổ kiến lửa.“Cân Đẩu Vân!”Con Heo gào lên, nó muốn thi triển thân pháp rời khỏi Kim Chung Tráo để né tránh mũi thương.Nhưng rất nhanh, thân thể nó bị định trụ giữa hư không chẳng thể động đậy dù chỉ một chút, sắc mặt con Heo đại biến:“Làm sao có thể như vậy?”Bên trên thuyền, Mộ Sắc Vy tay cầm một hình bằng rơm…ở tứ chi và đầu của nó lần lượt bị đâm Kim vào, đính chặt giữa hư không chẳng thể nào động đậy.Mà cái hình bằng rơm này không biết từ bao giờ đã biến thành hình dạng của một con Heo.Sắc mặt Mộ Sắc Vy tái nhợt không còn chút máu, hiển nhiên để định trụ con Heo nàng đã tiêu tốn toàn bộ Hồn Lực.“Lại là thuật nguyền rủa của nữ nhân kia? Mạng ta xong rồi!” Con Heo xém chút khóc lớn.Cảm giác tử vong bao trùm lên tận não heo…Âu Dương Thương Lan hưng phấn cười gằn:“Để bổn Đảo Chủ mổ heo xẻ thịt!” Răng rắc…Mắt thấy khi mũi Thương sắt lẹm sắp xuyên thủng đầu Heo, lại có âm thanh vỡ nát vang lên trong gang tấc.Trường Thương trong tay Âu Dương Thương Lan nát thành từng mảnh trước khi xuyên thấu đầu Heo.“Hừ!”Âu Dương Thương Lan yêu kiều hừ một tiếng trong dự liệu, thanh Thương này chỉ là Vương Cấp Pháp Bảo, sau khi được nàng gia trì Thương Vực và lực lượng cô động vào bên trong đã có phần chịu không nổi.Sau đó lại tốn sức xuyên qua Kim Chung Tráo với khả năng phòng ngự khủng khiếp, cuối cùng không thể chống chịu được áp lực, nát vụn trước khi đâm vào đầu heo.Đó cũng là lý do Âu Dương Thương Lan muốn dùng Vảy Chân Long để luyện một kiện Pháp Bảo tiện tay mới, vũ khí trước đây đã không theo kịp tu vi của nàng.“Phốc!”Mộ Sắc Vy môi thơm rỉ máu, hình rơm con heo trong tay tiêu tán, thân thể suy nhược ngã quỵ xuống, Nguyền Rủa chi lực giải trừ, mắt đẹp lóe lên hoảng hốt:“Con heo này rốt cuộc là tồn tại gì? Vì sao chỉ định thân nó trong khoảnh khắc mà ta lại mệt mỏi như vậy?”Lạc Nam một tay đỡ Đình Manh Manh, một tay đỡ lấy Mộ Sắc Vy, trấn an nói:“Nó thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, sư tỷ không bị phản phệ quá nặng là may mắn rồi!”“Chỉ tiếc vũ khí của Đại Đảo Chủ không chống nổi, bằng không chúng ta đã lấy mạng nó!” Mộ Sắc Vy có chút tiếc nuối nói ra.Lạc Nam nghe vậy lắc đầu nói: “Tội của nó không đáng chết, huống hồ chúng ta cũng chưa chắc gϊếŧ được nó!”Hơn ai hết Lạc Nam hiểu con heo này còn một đống pháp bảo cất túi chưa sử dụng, Âu Dương Thương Lan cũng chẳng bộc phát sát ý quá nặng…Bằng không thứ con heo phải đối mặt là Thể, Hồn và Tiên tam tu công kích cùng lúc, chứ chẳng đơn giản chỉ là một Thương như thế.“Ột ột ột, hù chết bổn Trư gia!” Con Heo chật vật thoát khỏi trạng thái định thân, chui khỏi Kim Chung Tráo, móng heo đập đập lòng ngực giận dữ nói:“Đám nữ nhân thối này! Trư gia chỉ muốn công bằng giao dịch mà thôi, các ngươi vì sao hô đánh hô gϊếŧ?”“Hì hì, bởi vì bộ dạng của ngươi quá đáng giận!” Đình Manh Manh lém lĩnh cười nói.“Đừng có giả vờ hồ đồ! Muốn qυầи ɭóŧ của chúng ta người tìm sai chỗ rồi!” Lạc Nam cũng vừa buồn cười vừa tức giận nói:“Có ngon ngươi đi tìm Tuế Nguyệt Nữ Đế muốn qυầи ɭóŧ của nàng!”“Ác!” Con Heo nghe vậy rùng mình, gượng cười nói ra: “Đừng có nói đùa, dọa tiểu bảo bảo sợ nha, ột ột!”Hiện tại gặp mặt nữ nhân kia, chỉ sợ nàng một tay bóp chết nó.“Con heo, nghe nói ngươi có rất nhiều Kẹo ngọt, mau giao ra đây! Manh Manh nói đại tỷ tha cho ngươi!” Đình Manh Manh không quên uy hiếp nói.“Không thể tha cho nó!” Đình Manh Manh vừa dứt lời, vài âm thanh phẫn nộ đã truyền đến.Chỉ nhìn thấy Hải Vực Nữ Vương, Hải Long Yêu Vương cùng Đạo Huyền Kiếm Vương một đám cường giả đằng đằng sát khí kéo nhau mà đến, nhanh chóng bao vây lấy con Heo.“Loạn Thương Thiên Vương đừng tha cho nó! con heo này hiện tại đã bị ba thế lực chúng ta truy nã, cách đây không lâu nó gϊếŧ chết đệ tử ưu chú của chúng ta!” Đạo Huyền Kiếm Vương trầm giọng nói.Hiển nhiên chuyện ở bí cảnh lần trước tổn thất một đám đệ tử, ba đại Thiên Vương thế lực còn canh cánh trong lòng.Âu Dương Thương Lan nhún vai, nó gϊếŧ đệ tử của các ngươi thì các ngươi tự liệu, lôi kéo ta vào làm gì.Nghĩ đến đây nàng truyền âm cho Hắc Trư nói: “Giao ra một chút phí dụng, bổn Đảo Chủ không cùng bọn hắn bắt nạt ngươi!”Con Heo nghe xong xém chút muốn khóc, qυầи ɭóŧ chưa đạt được lại bị một đám côn đồ bao vây, còn bị nữ tử hung hãn này trấn lột, nó quá mức ủy khuất.Bất quá không thể không nói lời uy hiếp của Âu Dương Thương Lan cực kỳ hữu hiệu, con heo hiện tại kiêng kỵ nhất chính là Thương Vực và chiến lực khủng bố vẫn chưa bộc phát của nàng, nếu có Âu Dương Thương Lan liên thủ với ba đại Thiên Vương Cấp Thế Lực, nó sẽ phiền phức.“Ột ột ột, đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a!” Con Heo ở trong lòng sầu não, bắt quá sau khi nghĩ kỹ lại, nó ở trong lòng tự an ủi mình một câu:“Nữ nhân trước mặt này diễm tuyệt thiên hạ, chỉ sợ chỉ có Tuế Nguyệt Nữ Đế là nhỉnh hơn một chút, bị nàng trấn lột không cảm thấy mất mặt!”Hiển nhiên ở trong mắt con heo, diện mạo đẹp chính là chân ái, thực lực mạnh đến mấy nó cũng chưa chắc đã xem trọng.Mà lớp che mặt của chúng nữ Bồng Lai Tiên Đảo không có công dụng quá lớn trước ánh mắt của nó.“Nhìn tiếp nữa Bổn Đảo Chủ móc mắt ngươi!” Âu Dương Thương Lan hừ một tiếng.“Không dám! ột ột!” Con Heo ngoan ngoãn kêu lên, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một chiếc nhẫn Trữ Vật dâng lên.Âu Dương Thương Lan không khách khí thu lấy, sau khi quét mắt nhìn thoáng qua, hài lòng gật gật đầu.“Bên trong nhẫn có năm viên Yêu Vương Đan, là vật ta cho riêng thiếu nữ váy xanh kia!” Con Heo cố tình nói một câu.“Thiếu nữ váy xanh?” Âu Dương Thương Lan nhìn xuống, phát hiện Lạc Nam trong bộ dạng Yên Nhược Tuyết xác thực đang mặc váy xanh.“Ngươi nhận biết Tiểu Yên?” Âu Dương Thương Lan ngờ vực hỏi.“Hắc hắc, có từng gặp qua!” Con Heo cười xấu xa đáp.Lạc Nam nhìn chằm chằm một màn này, một luồng hơi lạnh chạy dọc theo sống lưng, mã mẹ nó…con heo này nhìn thấu thân phận hắn.Uổng công cách đó không lâu còn ảo tưởng nó sẽ không phát hiện ra mình, hiện tại xem ra là Lạc Nam tự đoán già đoán non.“Chỉ bất quá vì sao Hắc Trư không vạch trần mình?” Lạc Nam thầm cảm thấy khó hiểu, đồng thời ném cho con heo ánh mắt uy hiếp.Lúc này hắn dám nhận định con Heo này chính là một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, ánh mắt độc đáo cùng kiến thức siêu quần, nó chỉ liếc nhìn lập tức xem thấu công pháp mà Đình Manh Manh sử dụng, nhìn xuyên Mặt Nạ Thiên Diện, đây không phải là đám vô danh tiểu tốt có thể làm được.Âu Dương Thương Lan không hỏi gì thêm, trở về Chiến Tiên Thuyền…“Loạn Thương Thiên Vương, vì sao không giúp ta làm thịt con gia súc này?” Hải Long Yêu Vương mở miệng hỏi.“Ân oán của các vị không liên quan đến bổn đảo chủ!” Âu Dương Thương Lan bình thản nói.“Gia súc?” Con heo một mặt mộng bức, sau đó sắc mặt nó đỏ bừng như vừa ra từ lò quay, nó hung tợn nhìn Hải Long Yêu Vương chửi mắng:“Con rùa già khốn kiếp này, năm xưa bổn Trư tung hoành Yêu tộc thì phụ mẫu ngươi còn chưa giao phối đâu!”“Ngươi…!?” Hải Long Yêu Vương nghẹn họng nhìn trân trối, sống qua vô số năm đã bao giờ hắn bị chửi mắng với lực sát thương cao như vậy?Trong lúc nhất thời sát khí dâng trào, há miệng một cái…vô tận Thiên Vương chi lực cấp tốc tụ hội, hình thành một cột Đạn Pháo mang tính hủy diệt.“Hải Vương Pháo!”Hải Sư Yêu Vương đi cạnh bên không cam lòng yếu thế, hai cái đầu cùng lúc bắt chước Hải Long Yêu Vương ngưng tụ Hải Vương Pháo, chỉ là uy lực có phần kém hơn.“Không cần phiền phức Loạn Thương Thiên Vương, mấy người chúng ta đã dư sức mần thịt heo!” Đạo Huyền Kiếm Vương nói một tiếng, cùng với Song Kiếm Tiên Vương thi triển Kiếm Ý Cửu Tầng, Thất Sắt Lôi Kiếp ầm ầm vang vọng.“Khanh khách, bổn Nữ Vương cũng tham gia náo nhiệt!” Hải Vực Nữ Vương quyến rũ cười.Trong khoảnh khắc, bên trên bả vai của nàng xuất hiện một tiểu cô nương nhỏ xíu chỉ bằng lòng bàn tay, làn da xanh thẩm trong suốt, mái tóc chảy tia như từng sợi băng, hết sức khả ái.“Băng Linh của Dị Băng?” Lạc Nam lập tức chú ý đến một màn này, có chút giật mình nói.Hiển nhiên tiểu cô nương trên vai của Hải Vực Nữ Vương là băng linh Dị Băng của nàng, linh trí của nó không kém Hỏa Nhi với Quang Nhi của hắn.Băng Linh vừa xuất hiện, nhiệt độ không gian cấp tốc hạ thấp…tinh không mênh mông kết thành băng, đầy trời giá tuyết.“Vô Lượng Băng Chưởng!”Hải Vực Nữ Vương hai tay kết ấn…Băng Linh trên bả vai cũng vươn ra hai bàn tay nhỏ xíu kết ấn y đúc.Trong khoảnh khắc, đầy trời Chưởng Ấn Băng giá ngưng tụ giữa tinh không, số lượng vô cùng vô tận đếm không hết, so với sao trời còn dày đặc hơn.Ở trong tay Hải Vực Nữ Vương thi triển, Vô Lượng Chưởng mới đúng với cái tên của nó, số lượng vô pháp ước tính.“Băng Linh kia cũng có thể thi triển Vũ Kỹ?” Lạc Nam kinh dị, hắn nhận ra một nửa số Vô Lượng Chưởng do Băng Vương Lực ngưng tụ là do Băng Linh làm ra.Mà vì sao Hải Vực Nữ Vương một hơi thi triển nhiều chưởng pháp như vậy? không sợ cạn kiệt Vương Lực sao?“Trong số các Thiên Vương ở Hải Vực Tinh, Hải Vực Nữ Vương là người khó chơi nhất...” Âu Dương Thương Lan gật đầu nói ra."Tại sao?"Lạc Nam cảm thấy khó hiểu, theo lý mà nói hắn cảm thấy Kiếm Ý của Đạo Huyền Kiếm Vương và Huyết Mạch Bán Thần Thú của Hải Long Yêu Vương phải trội hơn Dị Băng của Hải Vực Nữ Vương mới đúng.Âu Dương Thương Lan lắc đầu, lên tiếng giải thích nói: "Bất kể là Đạo Huyền Kiếm Vương hay Hải Long Yêu Vương cũng sẽ suy yếu sau một trận chiến kéo dài, nhưng Hải Vực Nữ Vương thì hoàn toàn ngược lại!""Dị Băng của nàng ấy chính là Vô Lượng Tiên Băng, đây là dị băng phụ trợ chiến đấu hảo hạn, trợ giúp chủ nhân của mình gia tăng tốc độ thu nạp Tiên Khí trong trời đất vượt xa mức bình thường, hơn nữa khi Hải Vực Nữ Vương sử dụng càng nhiều Băng Vương Lực trong cơ thể, thì ngược lại...tốc độ thu nạp Tiên Khí của Vô Lượng Tiên Băng sẽ ngày càng tăng cao theo cấp số nhân, có thể lên đến hàng ngàn, hàng vạn lần!”"Có thể nói, Hải Vực Nữ Vương có thể thi triển Vũ Kỹ một cách điên cuồng bất chấp số lượng mà không cần sợ tiêu hao, đó là còn chưa kể sau khi hình thành linh tính, ngay cả Vô Lượng Tiên Băng cũng có thể sử dụng Vũ Kỹ cùng lúc với nàng ấy!""Đối chiến với Hải Vực Nữ Vương, ngươi chẳng khác nào trở thành bia tập bắn trước số lượng Vũ Kỹ vô cùng vô tận của nàng!"Âu Dương Thương Lan tương đối xem trọng nói.“Nữ nhân xinh đẹp thì càng dễ gặp nguy hiểm, không phải tự nhiên mà trước khi Bồng Lai Tiên Đảo xuất hiện, Hải Vực Nữ Vương là nữ cường giả mạnh nhất Hải Vực Tinh!” Mộ Sắc Vy cũng đồng tình nói ra.Lạc Nam nghe vậy gật đầu, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Băng Linh của Vô Lượng Tiên Băng thi triển Vũ Kỹ có ảnh hưởng đến tốc độ hấp thu tiên khí của nó không?""Hỏi rất hay!" Âu Dương Thương Lan cười tà nói: "Băng Linh thi triển Vũ Kỹ, nó sẽ tiêu hao Vương Lực của Hải Vực Nữ Vương, đồng nghĩa với tốc độ thu nạp Tiên khí của nó cũng theo đó tăng lên!""Hít!" Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.Mặc dù các tôn Đại Đỉnh của hắn cũng có thể liên tục hấp thu Tiên Khí, nhưng chúng nó lại không thể gia tăng tốc độ thu nạp Tiên khí một cách chóng mặt như Vô Lượng Tiên Băng a, thậm chí khi Lạc Nam sử dụng một chiêu thức cần quá nhiều Tiên Lực, các tôn Đại Đỉnh còn cần một khoảng trống ngắn để bổ sung."Nếu Cổ Băng Đỉnh của ta có được Vô Lượng Tiên Băng, chỉ sợ khả năng hấp thu Tiên Khí của nó sẽ trở nên mạnh nhất trong số các đỉnh!" Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, hắn có chút động tâm đối với Vô Lượng Tiên Băng này rồi.Băng Thần Tướng mà có Vô Lượng Tiên Băng làm trái tim, nói không chừng trở thành Thần Tướng trâu bò nhất.Lúc này hắn mới biết vì sao Âu Dương Thương Lan đánh giá cao Hải Vực Nữ Vương hơn mấy người còn lại, nữ nhân này chính là loại hình cường giả càng chiến càng mạnh, càng đánh càng khoẻ...Muốn đánh bại nàng, trừ khi có thể đánh nhanh thắng gọn, hạ đo ván Hải Vực Nữ Vương trước khi tốc độ hấp thu Tiên Khí của Vô Lượng Tiên Băng gia tăng...Nhưng mà Hải Vực Nữ Vương dù sao cũng là Thiên Vương, muốn đánh bại nàng một cách nhanh chóng, nói dễ hơn làm...“Xem ra có cơ hội phải thương lượng với Hải Vực Nữ Vương, dùng công pháp cấp cao hoặc Huyết Mạch đổi lấy Vô Lượng Tiên Băng cũng sẽ không tiếc!” Lạc Nam âm thầm quyết định....“Thủy Không Lao Ngục!”Trong lúc Lạc Nam đang cùng mấy nữ nói chuyện, Thủy Không Tiên Vương cũng yểm hộ cho Hải Vực Nữ Vương.Chỉ thấy Tinh Không Thủy của hắn nhanh chóng xuất hiện, Thủy Vương Lực cuồn cuộn dâng trào, đem không gian xung quanh con heo phong tỏa, muốn bịt kín đường lui của nó.Sáu vị cường giả vây công, ba Thiên Vương và ba Địa Vương...con Heo lâm vào khốn cảnh chưa từng có.“Dám gϊếŧ đệ tử của chúng ta, chịu chết đi!”Sáu tôn cường giả lạnh lùng, vừa ra tay đã lấy thế lôi đình vạn quân, hoàn toàn không có ý định cho Hắc Trư con đường sống.Thiên tài chính là mạch máu của các thế lực, con Hắc Trư một lần gϊếŧ nhiều thiên tài của bọn hắn như vậy...đã sớm bị ba đại thế lực phát lệnh truy nã, lúc này đích thân gặp được, đương nhiên không thể chừa cho nó con đường sống.“Ột ột ột, một lũ cướp giật mà còn lưu manh, nếu không phải đám đệ tử của các ngươi tham lam đồ của Trư gia, trư gia đâu thèm để ý bọn tôm tép nhãi nhép như chúng?” Hắc Trư rốt cuộc bị chọc giận.“Đừng nhiều lời!” Đám cường giả đồng thanh, công kích không chút do dự nghiền ép mà đến.ẦM ẦM ẦM...Hư không ầm ầm sụp đổ, toàn bộ người có mặt ở Quần Hùng Tinh đang âm thầm quan sát trận chiến này, chỉ có số ít người đã rời đi trước đó mới bỏ lỡ mà thôi.“Ột ột ột, các ngươi muốn chơi? Trư gia cùng các ngươi chơi lớn luôn!” Hắc Trư sắc mặt trở nên lăng lệ, lạnh lẽo nói ra.“Không ổn! chúng ta mau lùi!” Lạc Nam thấy cảnh này vội vàng lên tiếng.Hắn hiểu con Hắc Trư này hơn ai hết, thủ đoạn của nó tầng tầng lớp lớp, đám người Hải Vực Nữ Vương dù đông đảo nhưng chưa chắc bắt được.Âu Dương Thương Lan gật đầu, điều khiển Chiến Tiên Thuyền bay vọt ra chỗ khác, tránh xa chiến trường.“Càng xa càng tốt!” Lạc Nam bất an nói ra.Chiến Tiên Thuyền lao đi thật nhanh...Mà lúc này, không ngoài dự đoán của Lạc Nam...con Hắc Trư lại làm ra hành động hết sức điên cuồng...Chỉ thấy nó từ trong người móc ra gần chục kiện Pháp Bảo đủ loại kiểu dáng, từ Vương Cấp cho đến Tôn Cấp không thiếu thứ gì.“Ột ột, pháo hoa, nổ!”Hắc Trư điên cuồng gầm rú, đem mười kiện Pháp Bảo ném thẳng lên giữa tinh không, ý niệm chuyển động, đem chúng nó toàn bộ tự bạo.“Không xong!”Sắc mặt Đạo Huyền Kiếm Vương đám người triệt để đại biến, nào còn dám hùng hùng hổ hổ công kích Hắc Trư?Cả đám không nói hai lời đem toàn bộ công kích thu hồi, người thi triển Vũ Kỹ Phòng Ngự, người co chân bỏ chạy, tán loạn đến cực điểm.Vương Cấp Pháp Bảo tự bạo đã đủ làm bọn hắn chật vật, huống hồ bên trong còn có Tôn Cấp...một hơi lại là mười kiện?“Con Heo này điên rồi, triệt để điên rồi!” Toàn thể tu sĩ đang quan chiến tê dại cả da đầu, cả đám hoảng loạn chạy tứ tán.“Không còn kịp rồi, Trư gia tiêu hao mười kiện Pháp Bảo tiễn các ngươi một đoạn!” Hắc Trư ngửa đầu cười ha hả.Trước khi mười kiện Pháp Bảo tự bạo, Dịch Tinh Phù xuất hiện trên vuốt heo, nó không chút do dự xé nát, thân thể biến mất.BÙM!... :D.... “Khốn kiếp, làm sao có thể như vậy!”Đạo Huyền Kiếm Vương cùng Song Kiếm Tiên Vương hết ầm lên, bản năng của một cường giả không cho phép bọn hắn ngồi im chịu chết.Hai người liếc mắt nhìn nhau, Tiên Kiếm trong tay đột ngột lơ lửng trên không, chân đạp phi kiếm...bằng tốc độ nhanh nhất lao đến vị trí Hải Long Yêu Vương.“Hải Long cung chủ, cứu chúng ta một mạng, ân tình này vĩnh viễn không quên!” Đạo Huyền Kiếm Vương gào thét.“Lão phu xxx!” Hải Long Yêu Vương sắc mặt tái xanh quát.Không dám có chút chần chờ, hắn thi triển bản thể...RỐNG...Trong khoảnh khắc, thân ảnh của một con quái thú to như chiến hạm xuất hiện giữa tinh không, đầu rồng, mình rùa, mai rùa, đuôi rồng, làn da cứng cáp màu xanh thẳm như nước biển, bốn cái chân ngắn ngũi, bên trên mai rùa là chằn chịt các đường nét cổ xưa giống như long ngữ đang ầm ầm phát sáng hình thành một cái màn chắn, khả năng phòng ngự cấp tốc gia tăng trên diện rộng.Đây chính là Long Quy, có huyết mạch của Thủy Long chân chính...Đứng trước vụ nổ khủng bố, toàn thân Long Quy co rụt vào mai rùa, chỉ để lại một cái mai kiên cố lơ lửng giữa vũ trụ như hành tinh vậy.Hải Sư Yêu Vương tự biết khả năng phòng ngự của mình không cao, bản thể cũng chẳng thèm hiện ra, nhanh trí nép vào mai rùa ẩn nấp.Đạo Huyền Kiếm Vương cùng Song Kiếm Tiên Vương không ngoại lệ tiến đến tị nạn...“Chúng ta cũng đến!” Thủy Không Tiên Vương hoảng sợ quá đỗi, vội vàng nói với Hải Vực Nữ Vương.“Không còn kịp rồi, khoảng cách giữa chúng ta quá xa!” Hải Vực Nữ Vương sắc mặt trắng nhợt đáp.Trong lúc chiến đấu, bọn hắn chia ra bao vây con Heo mập, vì thế khoảng cách cũng không đồng nhất.Hai người Đạo Huyền Tông ở gần Hải Yêu Cung hơn, mà Vô Lượng Hải Các ở xa hơn không ít...Đứng trước vụ nổ kéo đến, chỉ có thể tự bảo vệ mình.“Vô Lượng Thuẫn!”Thủy Không Tiên Vương nghiến răng nghiến lợi, vô tận Tinh Không Thủy ùn ùn xuất hiện, hình thành tầng tầng lớp lớp tấm chắn, bao phủ xung quanh bản thân, bảo hộ mình vào trong đó.“Vô Lượng Thuẫn!” Hải Vực Nữ Vương cũng không chịu yếu kém, nàng kết hợp với Băng Linh trên bả vai, Băng Vương Lực ầm ầm ngưng tụ, số lượng Băng Thuẫn so với Thủy Thuẫn của Thủy Không Tiên Vương nhiều hơn hàng chục lần, trấn thủ xung quanh cơ thể ngọc ngà ba trăm sáu mươi độ.Tất cả nói thì dài dòng, diễn biến lại chỉ trong chớp nhoáng, ngàn cân treo sợi tóc...BÙM!Mười kiện pháp bảo nổ tung, uy lực không cần nói cũng biết...Mặc dù Chiến Tiên Thuyền của Âu Dương Thương Lan đã theo lời Lạc Nam rút lui, vẫn bị dư ba vụ nổ chấn đến mức xém chút lật úp...Màn nhỉ của tất cả những người quan chiến bị chấn đến tê rần, không còn nghe thấy âm thanh nào khác, cả thế giới như chìm trong tĩnh lặng, thực chất bởi vì âm thanh quá lớn, dẫn đến đám người mất đi thính giác trong thời gian nhất định...Hàng loạt ngôi sao lân cận vỡ vụn, biển lửa mịt mù, một đám mây hình nấm với đường kính khổng lồ to hơn cả một hành tinh hiện lên giữa tinh không, hư không đen kịch đổ nát như những mảnh kính sắt lẹm...“Chết hết rồi sao?”Lạc Nam thẩn thờ nhìn một màn này, hắn biết con heo không phải thứ dễ chọc, đã sớm phòng ngừa kêu Âu Dương Thương Lan điều khiển Chiến Tiên Thuyền rời xa.Bằng không với trạng thái hư nhược hiện tại của Đình Manh Manh với Mộ Sắc Vy, không tránh khỏi trọng thương, thậm chí trốn vào Linh Giới Châu cũng chịu không thấu.Đơn giản vì đẳng cấp của Linh Giới Châu lúc này vẫn chưa chống nổi vụ nổ khủng bố như vậy.“Chưa chết, nhưng cũng không kém bao nhiêu...” Âu Dương Thương Lan giọng điệu hết sức nghiêm túc, âm thầm cảm thấy may mắn vì tin tưởng Lạc Nam rời khỏi Chiến Trường.10 kiện pháp bảo từ Vương Cấp đến Tôn Cấp...con heo này chơi quá lớn, lớn đến mức vượt xa nội tình của một Tôn Cấp Thế Lực thông thường.Mắt thấy uy lực vụ nổ sắp tạc vào Quần Hùng Tinh ở phạm vi gần nhất, đột ngột có một cổ lực lượng uy nghi mạnh mẽ hung hăng mà ra, hình thành một cái màn chắn khổng lồ đem toàn bộ Quần Hùng Tinh bao trùm...Uy lực vụ nổ lan đến gần Quần Hùng Tinh, toàn bộ bị cái màn chắn kia phá diệt, ngay cả chút cặn cũng không còn sót lại...“Bán Đế ra tay?” Lạc Nam âm thầm giật mình.Chỉ một lớp màn chắn đã ngăn cản vụ nổ khủng khiếp va chạm, ngoài vị Bán Đế của Mộng gia còn có thể là ai?“Thiên Địa Hội không xen vào tranh đấu, bọn hắn sẽ không cứu lấy Hải Vực Nữ Vương mấy người, nhưng sẽ bảo vệ lãnh thổ của Thiên Địa Hội!” Âu Dương Thương Lan gật đầu.Quần Hùng Tinh chính là thuộc quyền sở hữu của Thiên Địa Hội, bất khả xâm phạm...“Màn chắn kia là do Đế Lực tụ thành sao?” Lạc Nam nhìn màn bảo vệ Quần Hùng Tinh mở miệng hỏi.“Là Đế Lực pha tạp Tôn Lực, vị Bán Đế này chưa thể chuyển hóa toàn bộ Tôn Lực thành Đế Lực, bằng không hắn đã là Tiên Đế chân chính!” Âu Dương Thương Lan lắc đầu nói.Lạc Nam kiêng dè hít thở, chưa phải Đế Lực chân chính đã mạnh mẽ như vậy rồi...thật không biết Tiên Đế chân chính bá đạo đến mức nào....Ba ngày trôi qua...Dư ba của vụ nổ khủng bố mới chậm rãi tiêu tán...Hung thủ là con heo đã bình an vô sự chuồn mất, chỉ còn lại một đám “nạn nhân” loáng thoáng xuất hiện trong mắt thế nhân...Thân ảnh Long Quy lật ngửa lên trời, chật vật nằm trên một khối thiên thạch vỡ nát, miệng sùi bọt mép, mai rùa chôn sâu xuống đất, bất quá nhìn lồng ngực khổng lồ phập phồng của hắn, biết được lão quy già này chưa chết...Bên dưới mai rùa, Hải Sư Yêu Vương, Đạo Huyền Kiếm Vương cùng Song Kiếm Tiên Vương nằm thoi thớp như sắp tắt thở, diện mục tái nhợt không chút huyết sắt, ánh mắt trợn trắng, lực lượng trong cơ thể tán loạn chịu không nổi...ngay cả sức cử động một đầu ngón tay cũng không còn.Đạo Huyền Lưỡng Nghi Kiếm, pháp bảo Vương Cấp Cực Phẩm của Đạo Huyền Tông bị gãy thành hai đoạn...hai thanh Vương Cấp khác của Song Kiếm Tiên Vương hóa thành sắt vụn, thê thảm không cách nào để hình dung.Ở phía xa xa...hai thân ảnh trôi dạt giữa tinh không, y phục toàn thân xộc xệch không chịu nổi.Thủy Không Tiên Vương nát bấy, xương cốt rả rời không còn nguyên vẹn, máu me be bét như một đám thịt thối, sống chết chưa rõ.Hải Vực Nữ Vương khá hơn một chút, Băng Vương Lực vẫn còn đông cứng cơ thể để tự vệ, đôi môi đỏ tươi lúc này nhợt nhạt không chút huyết sắc, mái tóc bồng bềnh như mây rối bời, dù với tốc độ thu nạp Tiên Khí khủng bố đến từ Vô Lượng Tiên Băng, trong thời gian dài sắp tới chỉ sợ phải nằm liệt giường.“Cái này...phải làm sao đây?” Mộ Sắc Vy sững sờ nhìn gần như toàn bộ chiến lực đỉnh tiêm của Hải Vực Tinh nằm la liệt.“Cứu bọn hắn!” Âu Dương Thương Lan trầm giọng: “Nếu để bọn hắn chết, Hải Vực Tinh chỉ sợ trở thành con mồi trong mắt một số Vương giới khác trong tương lai!”Tu Tiên Giới chưa bao giờ là chốn yên bình, Hải Vực Tinh một khi mất hết chiến lực chủ chốt của các Thế Lực, khi đó nó sẽ trở thành miếng mồi ngon béo bở, nơi ẩn chứa lượng lớn tài nguyên trong mắt các Trung Tiên Giới khác, đại chiến giữa các giới là điều không thể tránh khỏi.“Vậy thì cứu thôi!” Lạc Nam nhún vai.Hắn vừa nói dứt câu chưa kịp hành động, dị biến đã đột ngột nảy sinh...“Dị Thuộc tính rất tốt, bổn tôn không ngại mượn tạm!”Có âm thanh bá đạo cười gằn vang lên, một thân ảnh nam tử trung niên mặc áo bào trắng bất chợt từ khe nứt không gian thoát ra, bàn tay nhắm ngay cổ Thủy Không Tiên Vương bớp chặt...RĂNG RẮC...Âm thanh đứt gãy của xương cốt vang lên, trong ánh mắt trợn trừng của vô số người...Thủy Không Tiên Vương đầu lìa khỏi cổ...Nam tử trung niên áo bào trắng không chút chần chờ, Tôn Lực ầm ầm bạo phát, đem thi thể của Thủy Không Tiên Vương nghiền thành tro bụi...Trong khoảnh khắc đó, một đoàn Thủy thuộc tính đen kịch lại lấp lánh ánh sao từ cơ thể tiêu tán của Thủy Không Tiên Vương xuất hiện.Không phải thứ nào khác, chính là Tinh Không Thủy.“KHÔNG!!!!!!!!”Đang ở ngoài quan chiến, hai tên thiên tài Vô Lượng Hải Các đi cùng Thủy Không Tiên Vương gào thét, chứng kiến trưởng bối của mình bị gϊếŧ đi một cách tàn nhẫn, bọn hắn như muốn phát điên.“Không xong!” Lạc Nam ánh mắt co rụt lại, nam tử trung niên áo bào trắng hành động quá nhanh, hắn không kịp cứu viện...mà cũng không đủ sức.“Đó là Thiên Tôn cấp bậc cường giả!” Âu Dương Thương Lan nghiêm giọng nói ra, dù là nàng lúc này cũng thúc thủ vô sách.Hiển nhiên nam tử trung niên áo bào trắng vừa quyết tuyệt cướp đoạt Tinh Không Thủy là một Thiên Tôn, chẳng ai dám đứng ra cản trở hắn.Tinh Không Thủy lơ lửng giữa không trung, nam tử Thiên Tôn cười gằn hài lòng, một tay vươn ra muốn chợp lấy nó.“Vu La tiểu súc sinh, đánh cướp của một hậu bối, uổng công ngươi là Thiên Tôn!”Mắt thấy Tinh Không Thủy sắp bị đoạt mất, lại có âm thanh sang sảng vang vọng giữa hư không.Trong khoảnh khắc, một tên trung niên râu quai nón như sao băng lao vọt mà đến, hai cánh tay đồng loạt duỗi ra:“Kim Hổ Trảo!”Hai bàn tay của hắn ngưng tụ Tôn Lực cuồn cuộn, cấp tốc đã hóa thành hai cái vuốt hổ sáng chói màu hoàng kim, kích thước khổng lồ như có thể bóp nát cả tinh cầu, vồ đến nam tử Thiên Tôn áo bào trắng.Cảm nhận được nguy hiểm cường liệt, thiên tôn áo bào trắng sắc mặt cuồng nộ, rít gào từng chữ một:“Thú Võ Thiên Tôn, ngươi muốn ngăn chuyện tốt của ta?”Trong lúc gào thét, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời buông bỏ Tinh Không Thủy, một thanh Đạo Đao xuất hiện trong tay, Thiên Tôn Lực thét gào gia trì vào trong đó, hướng về hai cái Hổ Trảo chém mạnh.ĐÙNG!Va chạm giữa hai Thiên Tôn cấp bậc cường giả so với vụ nổ vừa rồi còn kinh khủng hơn, trực tiếp chấn Hải Vực Nữ Vương, Hải Long Yêu Vương, Hải Sư Yêu Vương đám người bay vọt ra bốn phương tám hướng trong bất lực.VÈO!Đúng lúc này, Tinh Không Thủy theo bản năng của mình, nó lại điên cuồng xuyên qua tinh không, chui vào trong miệng của Hải Vực Nữ Vương.Bởi vì Hải Vực Nữ Vương và Thủy Không Tiên Vương chính là người cùng thế lực, Tinh Không Thủy đương nhiên sẽ lựa chọn nàng thay vì rơi vào tay kẻ gϊếŧ chủ nhân của nó.Trong cơn mê mang, Hải Vực Nữ Vương cũng không phản kháng nhận lấy Tinh Không Thủy, cơ thể của nàng đang bị chấn bay vọt giữa tinh không.“Tốc Môn – Tốc Biến!”Nhân khoảnh khắc, Lạc Nam toàn diện bạo phát tốc độ...tốc biến triển khai, kết hợp Huyễn Quang Vô Cực nhảy vọt lên không trung, giang tay ôm lấy thân thể Hải Vực Nữ Vương đang bay vọt.Hắn vội vàng đến mức không kịp nghe thấy bốn từ “Thú Võ Thiên Tôn” từ miệng Vu La Thiên Tôn phát ra.Phốc...Lực va chạm khủng khiếp khiến Lạc Nam phun máu, tuy nhiên vẫn thành công ôm lấy Hải Vực Nữ Vương vào trong ngực.Không có thời gian thưởng thức hương thơm và sự mềm mại đến từ cơ thể thành thục, bằng vào tốc độ nhanh nhất Lạc Nam muốn đào tẩu.Mọi thứ đã vượt qua tầm kiểm soát của hắn khi có Tiên Tôn nhúng tay.“Hai cái Dị thuộc tính? đồ tốt thế này sao lại rơi vào tay tiểu nha đầu như ngươi?”Đúng lúc này, một âm thanh trầm thấp khác đã xuất hiện bên tai, lại có một tên Tôn Giả đang ẩn nấp trong tinh không xuất hiện, vươn ra Đại Thủ khủng bố do Tôn Lực hình thành chộp đến Lạc Nam.Hiển nhiên hai loại Dị Thuộc Tính trong người Hải Vực Nữ Vương lúc này đã đủ hấp dẫn Tiên Tôn khác cướp đoạt.“Kình Không Quyền!”Mắt thấy nguy hiểm, thân ảnh của Âu Dương Thương Lan như đạn pháo nhảy vọt mà lên, tu vi Thể Vương Viên Mãn ầm ầm ngưng tụ, Thương Vực nghiền ép mà ra, Hồn Lực khóa chặt lấy tên Tôn giả đang lao đến, một Quyền hung hăng đấm ra.ĐÙNG!”Hư không sụp đổ, Lạc Nam một lần nữa bị chấn hộc máu.Một quyền va chạm một thủ, Âu Dương Thương Lan bị đánh bật về Chiến Tiên Thuyền, mà tên Tôn giả cũng ôm đầu hét lên thảm thiết.Hắn không bị Thương Vực và Kình Không Quyền của Âu Dương Thương Lan tổn thương, nhưng lại bị Hồn Lực của nàng tập kích đến đầu não muốn bạo liệt.Đứng trước một Thiên Vương có Hồn, Thể và Tiên tam tu...dù là Tôn giả cũng không có chút ưu thế nào.“Ha hả, ngươi thất bại...để ta hành động!” Có tiếng cười gian vang vọng, lại thêm một tên Tiên Tôn khác nhắm đến Lạc Nam, hay nói đúng hơn là nhắm vào Hải Vực Nữ Vương trong lòng hắn.“Không xong!” Mộ Sắc Vy, Đình Manh Manh và Âu Dương Thương Lan sắc mặt đại biến.Liên tục là Tiên Tôn tập kích, các nàng muốn cứu viện cũng không còn kịp rồi.“Chết!” Tên Tiên Tôn cười gằn, tu vi Đại Tôn ầm ầm bạo phát, muốn một chưởng đánh chết Lạc Nam sau đó cướp đi Hải Vực Nữ Vương.“Vạn Cổ Bất Hủ Thân, mở!”Ngàn cân treo sợi tóc, Lạc Nam bất chấp tất cả...Bất Hủ Kinh Văn bạo phát mà ra, toàn bộ cơ thể chằn chịt những hình xăm bất hủ cổ xưa mà thần bí.Hắn đưa lưng đón đỡ một kích của Đại Tôn.ẦM!Lạc Nam như một quả đạn pháo hung hăng bị bắn ngược, Hải Vực Nữ Vương trợn tròn đôi mắt đẹp chứng kiến thiếu nữ đưa lưng cứu lấy mạng mình, muốn mở miệng lại không còn sức lực.“Rút lui!” Âu Dương Thương Lan điều khiển Chiến Tiên Thuyền hứng lấy Lạc Nam đang rơi xuống, không có thời gian kiểm tra mạng sống của hắn, lao vọt về Quần Hùng Tinh.Tất cả diễn ra quá nhanh, đến khi Chiến Tiên Thuyền trở về Quần Hùng Tinh, tên Đại Tôn vừa tập kích Lạc Nam mới khó tin lẩm bẩm:“Vậy mà không chết?”Theo tưởng tượng của hắn, Lạc Nam phải bị nát bấy toàn thân, Hải Vực Nữ Vương lọt vào tay hắn mới đúng.Vậy mà lúc này...bọn chúng thành công trốn về Quần Hùng Tinh rồi?Tiến vào Quần Hùng Tinh là địa bàn của Thiên Địa Hội, dù hắn là Đại Tôn cũng không dám truy kích.“Ha ha!” Tên Tôn giả bị Âu Dương Thương Lan đẩy lùi lúc nãy lên tiếng cười chế giễu, hiển nhiên có người thất bại chung rất dễ chịu.“Hừ!” Tên Đại Tôn hừ lạnh một tiếng, xé không gian rời đi, hắn cảm thấy mất mặt....Lạc Nam mấy nữ thành công trốn thoát, nhưng số phận của những người khác lại không được như thế...“Tọa kỵ này lão phu muốn!” Một lão già Địa Tôn khác từ hư không xuất hiện, chứng kiến Hải Sư Yêu Vương đang hấp hối giữa tinh không, hắn cười tà một tiếng.Một sợi xiềng xích từ tay lão già Địa Tôn quăng ra, nhanh chóng xiết chặt lấy cổ Hải Sư Yêu Vương, kéo hắn về phía mình.Đường đường là Hải Sư Yêu Vương, Phó Cung Chủ của Hải Yêu Cung, đỉnh tiêm cấp cường giả thuộc Hải Vực Tinh, bị bắt làm thú cưỡi.“Long Quy này không tồi, làm Thần Thú hộ tông cho ta!” Lại có Thiên Tôn khác ở giữa biển sao đạp không xuất hiện, lấy ra một cái túi ném thẳng về phía Hải Long Yêu Vương.Chỉ trong khoảnh khắc, thân thể khổng lồ của Hải Long Yêu Vương bị hút vào trong túi, ngay cả một chút khả năng phản kháng cũng không có.Hai vị đỉnh cấp cường giả Hải Yêu Cung, Yêu Vương Cấp Bậc toàn diện bị bắt.Một màn này khiến Hắc Hải Ngưu và tên thiên tài còn lại của Hải Yêu Cung ngất đi trong hoảng sợ.“Nhẫn Trữ Vật của Địa Vương và Thiên Vương, thuộc về chúng ta hehe!”Bên cạnh thân thể hấp hối của Vô Song Kiếm Vương và Đạo Huyền Kiếm Vương, thân ảnh một người một chồn từ không gian bí mật xuất hiện, lén lút tháo xuống hai chiếc nhẫn trữ vật, sau đó thót một cái tiếp tục trốn vào không gian.“Là bọn chúng!”Trở về Quần Hùng Tinh, Lạc Nam vừa mới chật vật ngồi dậy, vô tình nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim mãnh liệt trầm xuống.Oan gia ngõ hẹp, thiếu nữ và con chồn...đối thủ khó chơi đang nhân lúc cháy nhà hôi của trước mặt hắn.“Cấm Kỵ...Thời Không Tự Tại Kinh!” Lạc Nam siết chặt bàn tay, ở trong lòng chậm rãi hiện lên mấy từ này.Thời Không Tự Tại, không hổ danh là cái tên của nó...Ra vào tự do giữa chiến trường như chốn không người, cướp đoạt đồ vật trước mặt một đám Tiên Tôn.Lạc Nam cảm giác nguy cơ chưa từng có... Lạc Nam cảm nhận được nguy cơ chưa từng có...Trong lúc hắn vẫn đang trơ mắt nhìn, thì đối thủ cũ đã ra vào giữa chiến trường của Tiên Tôn như chốn không người...Đầu tiên là vơ vét nhẫn trữ vật của Đạo Huyền Tông hai vị Tiên Vương, kế đến là thoát ẩn thoát hiện tiếp tục vơ vét nhẫn trữ vật của một đám cường giả bị dư ba công kích của các Tiên Tôn ảnh hưởng mà chưa kịp chạy trốn...Tiến bộ của thiếu nữ và con chồn quá nhanh khiến hắn cảm giác được nguy cơ, nếu trực diện chạm mặt...mình liệu có đánh bại được nàng?“Không hổ là Không Gian Linh Căn và Thời Gian Linh Căn, dù là Tiên Tôn muốn bắt cũng chẳng thể theo kịp...”Lạc Nam hít sâu một hơi lẩm bẩm nói ra.Lúc này đã có Tiên Tôn chú ý đến hành vi của thiếu nữ và con chồn, muốn ra tay truy bắt.Đáng tiếc, dù là Tiên Tôn có thể xé rách không gian, nhưng ở trước một người sở hữu Không Gian Linh Căn chân chính như thiếu nữ vẫn lực bất lòng tâm.Có Tiên Tôn chặn đường sắp bắt được, thiếu nữ lại vận dụng lực lượng của Thời Gian làm chậm đối phương, sau đó núp vào hư không chốn mất dạng.Chỉ trong thoáng chốc, chiến trường đã bị quấy lên như một vũng nước đục, thiếu nữ và con chồn nghênh ngang rời đi trong ánh mắt khó tin của Lạc Nam.Vì thiếu nữ có thủ đoạn che giấu tu vi nên Lạc Nam hoàn toàn không thể kết luận, tuy nhiên hắn có thể tạm phán đoán thực lực của thiếu nữ vẫn chưa địch lại Tiên Tôn, bằng không với tích cách ngang ngược vốn có, nàng sẽ không mưu mẹo vừa đánh vừa chạy như vậy.“Tiểu Yên, ngươi có sao không?”Mà lúc này, Âu Dương Thương Lan, Mộ Sắc Vy cùng Đình Manh Manh một mặt lo lắng vây quanh lấy hắn, ánh mắt lại như nhìn quái vật.Người này đón một kích toàn lực của Đại Tôn vào lưng nhưng vẫn còn sức đứng dậy?Lạc Nam đã sớm giải trừ Kinh Văn Bất Hủ, nhưng ăn một kích toàn lực của Tiên Tôn cũng không phải chuyện đùa, di chứng sau khi thi triển Vạn Cổ Bất Hủ Thân kéo đến, mặc dù không chết nhưng thân thể hắn đã rụng rời, lúc này thật sự mất đi khả năng chiến đấu.“Đệ tử có chút thủ đoạn giữ mạng, bất quá cái giá phải trả có chút đắt!” Lạc Nam giải thích nói.Bình thường sau khi sử dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân, hắn phải nuốt vào vài cái lá Bất Tử Thụ để khôi phục cơ thể, cái giá đương nhiên có thể gọi là đắt.“Chúng ta rút lui thôi, chuyện ở đây không thể tiếp tục xen vào!” Âu Dương Thương Lan nói.Mộ Sắc Vy cùng Đình Manh Manh gật đầu, các nàng hiện tại đều đang suy yếu, chiến trường lại do một đám Tiên Tôn chơi đùa, muốn xen vào cũng không còn được nữa.“Chỉ sợ sắp tới Hải Vực Tinh sẽ không yên ổn a...” Mộ Sắc Vy có chút lo lắng nói ra.Có không ít Trung Tiên Giới âm thầm chứng kiến hầu hết cường giả Hải Vực Tinh ngã xuống, không nhân cơ hội này xâm chiếm Hải Vực Tinh còn đợi đến bao giờ?“Tinh cầu đại chiến không phải là chuyện diễn ra một sớm một chiều, đến đâu tính đến đó!” Âu Dương Thương Lan phất tay, lúc này lo lắng cũng đã muộn, nàng cũng chưa từng sợ chiến.Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn cũng chẳng sợ chiến...mở miệng nói ra:“Chúng ta tạm thời nghỉ lại, đợi đồng hành với Phú gia quay về Hải Vực Tinh!”Có Phú gia của Thiên Địa Hội đi cùng, an toàn của Hải Vực Nữ Vương cùng bọn hắn xem như được đảm bảo.Chỉ có điên mới dám chặn cướp thuyền của Thiên Địa Hội.Âu Dương Thương Lan gật đầu, điều khiển Chiến Tiên Thuyền vào sâu Quần Hùng Tinh, một lần nữa hạ xuống gần Cung Điện của Thiên Địa Hội....Ở giữa tinh không, Vu La Thiên Tôn sắc mặt đỏ như màu máu, diện mạo anh tuấn trở nên oán độc đến mức vặn vẹo nhìn chăm chú đối thủ:“Thú Võ, ngươi nhiều lần phá hỏng chuyện tốt của ta, là muốn Vu La giới cùng Thú Hồn giới đại chiến sao?”Tôn giới có nhiều loại, có loại do nhiều Tôn Cấp Thế Lực cùng nhau phân chia, có loại do một người xưng hùng xưng bá.Vu La giới của Vu La Thiên Tôn do hắn độc bá, mà Thú Hồn Giới cũng do Thú Võ Thiên Tôn một mình một cõi.Hai cái Tôn giới phạm vi gần nhau, thường hay tranh chấp tài nguyên bên ngoài hư không, vì thế không ngừng nổ ra đại chiến, cuối cùng kết thành thù địch vô số năm.Thực lực của Thú Võ Thiên Tôn luôn nhỉnh hơn Vu La Thiên Tôn vì có được Tứ Linh Vệ Hồn Thuật mạnh mẽ, nhưng muốn hoàn toàn gϊếŧ đi Vu La Thiên Tôn cũng không thể nào làm được, nói không chừng bị đồng quy vu tận.Chính vì thế mà hai người luôn đối nghịch nhau, lại chưa ai gϊếŧ được ai...“Ha hả, là bổn tôn nhìn ngươi chướng mắt, không phục lên cắn ta?” Thú Võ Thiên Tôn cười ha ha, lúc này Vu La Thiên Tôn thương thế vẫn còn, hắn chưa từng e ngại.“Hừ, con mồi ngon đã chuồn mất...lần này bổn tôn không cùng ngươi chơi đùa!” Vu La Thiên Tôn không cam lòng hừ lạnh một tiếng, cuối cùng lựa chọn rời đi.Hắn không ngu xuẩn đối chiến với Thú Võ Thiên Tôn vào lúc này, trong lòng thầm nghĩ đợi khôi phục thời kỳ toàn thịnh dựa vào lá của Cửu Diệp Liên Hoa, thậm chí dựa vào khí tức Đế Cấp của nó nói không chừng có thể tiến bộ về mặt thực lực, đến khi đó tìm Thú Võ Thiên Tôn tính sổ.Xé không chuồn mất...Nhìn Vu La Thiên Tôn chật vật rời đi, Thú Võ Thiên Tôn cũng chẳng có ý định đuổi theo, trái lại âm thầm buồn cười.“Vu La ơi Vu La, số phận đã định trước ngươi thất bại trước mặt bổn tôn, chờ ta luyện hóa Huyết Mạch Tứ Hành Tê Ngưu, nói không chừng đã là Bán Đế...”Thân là một Thiên Tôn, hắn có thể luyện hóa toàn bộ năng lượng bên trong Huyết Mạch...mà không phải giống như Lạc Nam cùng một đám nữ nhân trước đây chỉ có thể luyện hóa một phần tránh bị bạo thể.Luyện hóa toàn vẹn năng lượng trong Huyết Mạch, cộng thêm tích lũy nhiều năm, Thú Võ Thiên Tôn tin rằng mình có thể trở thành Bán Đế.“Hừ, một đám cậy già lên mặt ức hiếp lũ hậu bối, bổn Thiên Tôn thay các ngươi cảm thấy sỉ nhục!”Thú Võ Thiên Tôn đảo mắt nhìn toàn trường, nhất thời hừ lạnh một tiếng.Hiển nhiên việc một đám Tiên Tôn tập kích Hải Yêu Cung các loại không tránh thoát ánh mắt của hắn.Bất quá Thú Võ Thiên Tôn hắn cũng không phải đại anh hùng, lần này ra tay chỉ vì muốn trêu tức Vu La Thiên Tôn, làm hỏng chuyện tốt của hắn mà thôi.Về phần số phận của Hải Long Yêu Vương đám người, Thú Võ Thiên Tôn không có lý do xen vào....Chiến Tiên Thuyền hạ xuống...“Chư vị ổn chứ?”Thân ảnh như công chúa của Phú Nhược Linh vội vàng xuất hiện, một mặt khẩn trương nhìn Âu Dương Thương Lan mấy người nói ra.Hiển hiên tất cả những gì diễn ra toàn bộ bị Thiên Địa Hội chứng kiến, mặc dù Phú Nhược linh lo lắng cho đám người, nhưng với tư cách một thành viên của Thiên Địa Hội, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.Về phần số phận của các thế lực Hải Vực Tinh có đi đến đâu cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của nàng, dù có xảy ra tiên giới đại chiến, thì cũng không ai dám chạm vào Phú gia cũng như chi nhánh của Thiên Địa Hội.“Chúng ta cần bế quan điều trị, khi nào xuất phát về Hải Vực Tinh?” Âu Dương Thương Lan nghiêm túc hỏi.“Hiện tại có thể trở về, bên trên Đại Chiến Hạm có rất nhiều phòng, mọi người có thể dùng bế quan!” Phú Nhược Linh đáp lời nói.“Cứ quyết định như vậy!” Âu Dương Thương Lan gật đầu.Nhân lúc Đại Chiến Hạm quay về Hải Vực Tinh, mọi người bế quan trị thương xem như một công đôi việc.“Phốc!”Đúng lúc này, Hải Vực Nữ Vương nằm trong ngực Lạc Nam ho khan kịch liệt, máu tươi phun trào, lồng ngực phập phồng lên xuống, mà thân thể của nàng đột ngột có dấu hiệu phình to.“Không xong!” Âu Dương Thương Lan cùng Phú Nhược Linh sắc mặt đại biến.“Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam cũng là giật mình, hắn phát hiện Vương Lực trong cơ thể của Hải Vực Nữ Vương đột nhiên bạo động hết sức dữ tợn, như sắp nổ tung vậy.“Nàng...nàng sắp bị bạo thể!” Phú Nhược Linh trầm giọng nói.“Làm sao có thể?” Mộ Sắc Vy trợn mắt nhìn.Âu Dương Thương Lan trịnh trọng đáp: “Có thể mỗi người chỉ có thể chứa đựng một loại Thiên Địa Dị Vật, trừ khi tu luyện công pháp đặc biệt hay có Thể Chất nào đó, nhưng Hải Vực Nữ Vương không thuộc bất kỳ trường hợp nào!”“Chết tiệt!” Lạc Nam cũng thầm mắng một tiếng.Tinh Không Thủy vì muốn tránh thoát Vu La Thiên Tôn mà bất chấp tiến vào cơ thể Hải Vực Nữ Vương, lúc này lại cùng với Vô Lượng Tiên Băng trong người nàng xung đột rồi.Hải Vực Nữ Vương mặc dù sở hữu cả Băng và Thủy linh căn, nhưng nàng ấy lại không tu luyện bất kỳ công pháp nào để có thể chứa hai Dị thuộc tính cùng lúc, vì thế sắp bị bạo thể.“Phải làm sao đây? Chúng ta không thể thấy chết không cứu!” Đình Manh Manh khẩn trương, tiểu nha đầu lúc bình thường cũng rất lương thiện đấy.“Hết cách rồi, Tinh Không Thủy đã triệt để dung nhập cơ thể nàng, không thể rút ra được!” Âu Dương Thương Lan tiếc hận lắc đầu.“Một khi hai loại Thiên Địa Dị Vật nổ tung, kể cả chúng nó cũng sẽ tiêu tùng, mà Hải Vực Nữ Vương linh hồn cũng sẽ nát vụn, không thể rèn đúc cơ thể mới được đâu!” Phú Nhược Linh sắc mặt trắng nhợt nói.Lạc Nam nghe vậy giật mình, hai loại Dị thuộc tính tiêu tùng?“Ta có cách cứu nàng! Ta là Luyện Đan Sư, có bí quyết đặc biệt có thể cứu!” Lạc Nam vội vàng nói ra.Hải Vực Nữ Vương trong cơn tuyệt vọng nghe vậy cũng cố gắng liếc mắt nhìn một chút, nhìn thiếu nữ đã bất chấp tất cả liều mạng cứu mình này.“Vậy còn không mau cứu!”Tình huống ngàn cân treo sợi tóc, chúng nữ cũng không rảnh thắc mắc biện pháp của Lạc Nam là gì.“Ta cần một gian phòng kín!” Lạc Nam ôm chặt Hải Vực Nữ Vương trầm giọng nói.“Cứ lên Đại Chiến Hạm, ta cam đoan không ai quấy rầy!” Phú Nhược Linh nhanh chóng đáp.“Được!” Lạc Nam gật mạnh đầu, bất chợt lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật ném cho Âu Dương Thương Lan, nghiêm túc truyền âm:“Đây là Vũ Khí đệ tử chuẩn bị cho Đại Đảo Chủ, cấp tốc Luyện Hóa chúng nó!”Âu Dương Thương Lan nghe vậy giật mình, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật của hắn.Đám người toàn bộ kéo nhau lên Đại Chiến Hạm của Phú gia, mỗi người một phòng....RẦM!Âm thanh cửa phòng gấp rút đóng lại, Lạc Nam ôm lấy Hải Vực Nữ Vương không chút chần chờ tiến vào Linh Giới Châu.“Đau quá...”Hải Vực Nữ Vương hoàn toàn vô lực, tầm mắt của nàng lúc này hoàn toàn mơ mơ hồ hồ, nửa tỉnh nửa mê.“Thật nghiêm trọng!” Lạc Nam cắn răng, nếu không phải là một Thiên Vương với ý chí lực mạnh mẽ, Hải Vực Nữ Vương đã sớm nổ tung rồi.“Giao Linh Hồn Bổn Nguyên cho ta!” Lạc Nam trầm thấp nói một câu, dùng Hồn Lực truyền vào tâm trí nàng.Tình huống của Hải Vực Nữ Vương chỉ còn một cách duy nhất có thể cứu sống...Nếu chỉ bị thương nặng, hắn có thể dùng Bất Tử Thụ để điều trị.Nhưng bạo tạc do hai Dị thuộc tính xung đột, Bất Tử Thụ cũng phải bó tay.Mà Lạc Nam và Hải Vực Nữ Vương hầu như chưa từng nói với nhau câu nào, hắn vất vả liều mạng cứu nàng chỉ vì muốn bảo toàn chiến lực cho Hải Vực Tinh, muốn bảo vệ hai cái Dị thuộc tính.Lúc này vì nàng mà bạo lộ quá nhiều bí mật, để có thể tin tưởng Hải Vực Nữ Vương, hắn buộc lòng khống chế tính mạng của nàng trong tay mà thôi.Đến lúc đó, dù toàn bộ bí mật có bại lộ trong mắt Hải Vực Nữ Vương, hắn cũng chẳng cần phải lo lắng.Trong cơn mê mang, Hải Vực Nữ Vương nghe được thanh âm bá đạo đòi hỏi Linh Hồn Bổn Nguyên, việc này khiến nàng quá đỗi tức giận.Lại có kẻ muốn khống chế tính mạng nàng?Thân là một Thiên Vương, dù có chết cũng không chịu nhục...giao Linh Hồn Bổn Nguyên khác nào trở thành nô ɭệ?Lạc Nam như hiểu được suy nghĩ qua ánh mắt quật cường của Hải Vực Nữ Vương, hắn hừ lạnh một tiếng:“Hừ, ta liều mạng cứu nàng thì được? lúc này lại sắp bạo lộ bí mật mà ngay cả Đại Đảo Chủ cũng không được biết, nàng vì chút tôn nghiêm mà chịu chết sao?”Hải Vực Nữ Vương nghe vậy trái tim thắt lại, một màn thiếu nữ ôm lấy nàng dùng lưng cản một chưởng toàn lực của Tiên Tôn như hiện lên trong tầm mắt.Lại thêm nghe người này nói bí mật mà ngay cả Âu Dương Thương Lan cũng không biết, nhất thời lòng hiếu thắng ganh đua trỗi dậy.“Thôi...đã nợ một mạng! làm tỳ nữ trả dứt cũng được!”Chỗ mềm mại trong lòng Hải Vực Nữ Vương bị đánh trúng, chủ động buông xuôi...Lạc Nam nhân cơ hội đó rút ra Linh Hồn Bổn Nguyên của Hải Vực Nữ Vương triệt để nắm giữ.“Từ hôm nay, nàng là nữ nhân của Lạc Nam ta!”Trong cơn mơ hồ, Hải Vực Nữ Vương nghe được một âm thanh nam tính tràn đầy bá đạo và chiếm hữu.Lạc Nam tháo xuống Mặt Nạ Thiên Diện, diện mạo nam tử tà dị tuấn lãng hiện ra.Phừng phực...Dục Tình Yêu Hỏa lóe lên, y phục tiêu tán thành tro bụi...Ngọn lửa màu hồng phấn bao phủ lấy cơ thể hai con người, kíƈɦ ŧɦíƈɦ du͙ƈ vọиɠ lên đến cực hạn nhất...Thời khắc mấu chốt không có chỗ để vuốt ve ân ái, Lạc Nam cần Hải Vực Nữ Vương động tình nhanh nhất có thể.“Ưʍ...Ưʍ...”Quả nhiên khi Dục Tình Yêu Hỏa xâm nhập, thân thể mẫn cảm của Hải Vực Nữ Vương nhanh chóng có phản ứng, âm thanh rêи ɾỉ pha lẫn đau đớn vang lên.Nhìn bờ môi mềm mại thơm ngát tái nhợt vì bị thương, nơi khóe môi rỉ ra chút máu tươi diễm lệ của Hải Vực Nữ Vương...Lạc Nam không chần chờ cúi thấp đầu.Một nụ hôn thật sâu...lưỡi quấn chặt vào lưỡi...... :D.... Môi của Hải Vực Nữ Vương rất mềm, mặc dù đã tái nhợt vì thương thế nhưng vị ngọt bên trong cùng với hương thơm như u lan cũng khiến Lạc Nam say mê thưởng thức…Dục Tình Yêu Hỏa vẫn liên tục thiêu đốt, đã đem dục vọng của hắn đẩy lên mức cao nhất, cộng thêm khả năng sinh lý vốn rất mạnh, côn thịt đã ngạo nghễ vươn dài, cứng cáp như một thanh kim loại vừa rời khỏi lò nung nóng hổi.Hải Vực Nữ Vương nửa tỉnh nửa mê, ánh mắt khép hờ chỉ loáng thoáng nhìn thấy một đôi mắt hắc bạch tà dị tràn đầy ham muốn đối diện với mình, cảm giác đầu lưỡi thô ráp của nam nhân càn quấy trong môi, từng ngóc ngách miệng nàng bị hắn khám phá, hương tân ngọc dịch liên tục bị mút ra, nước miếng của nam nhân lại tiến vào miệng nàng, toàn thân như bị phát sốt.“Bẹp…”Theo thanh âm cha chạm, bàn tay của Lạc Nam đã áp lấy một bên bầu sữa tròn lẳn căng đầy, đàn hồi như một quà bóng nước, bàn tay của hắn không thể nào nắm hết.“Thật to…” Lạc Nam kinh hỉ trong lòng, bầu sữa của Hải Vực Nữ Vương so với Mộc Tử Âm còn lớn hơn một chút, kích thước có thể sánh với Võ Tam Nương của hắn.To tròn là thế, chúng nó lại đầy đặn dị thường, tràn ngập co dãn, kiêu ngạo vểnh cao, chẳng có chút dấu hiệu rủ xuống, như hai gò núi cao thẳng lại đầy ắp ép sát vào nhau, rãnh giữa hai núi hầu như không có.Rất nhanh chóng, lòng bàn tay của hắn cảm giác được một hạt tròn trịa nhô cao, bắt đầu săn cứng lên, đỏ rực như anh đào, quần tròn xung quanh có màu hồng thắm.Lạc Nam hưng phấn đại thịnh, Dục Tình Yêu Hỏa đã kích thích dụng vọng nguyên thủy nhất trong người hắn, bản năng của giống đực lúc này là triệt để chinh phục con cái đang nằm bên dưới thân thể.“Ưm…”Hải Vực Nữ Vương cổ họng rên rỉ một tiếng, nàng cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại ướt át của mình bị mút một hơi thật mạnh, sau đó nó được nới lỏng ra, miệng của nam nhân đã rời khỏi đôi môi nàng.Chưa kịp thở dốc, cảm giác kích thích lại đánh bật tới khi miệng hắn lướt qua cái cổ cao ngạo trắng ngần, sau đó vô tình gặm lấy một bên bầu sữa điên cuồng bú mút.Trong thoảng chốc, một cổ nhiệt lưu như điện xẹt qua đầu não, Hải Vực Nữ Vương rùng mình liên tục…Chụt chụt…Lạc Nam như một đứa trẻ thèm khát lâu ngày, không chút thương hương tiếc ngọc ngậm lấy bầu sữa đầy ắp vào trong miệng, hàm răng cắn chặt quần hồng, đầu lưỡi đánh liên tục vào đầu nhũ hoa đã săn cứng và đỏ rực, đầu núm vẫn đang không ngừng trồi lên, mỹ lệ ướt át.Một bên còn lại bị bàn tay của Lạc Nam nắm lấy từ chân vú trở lên, nắn bớp thành muôn hình vạn trạng, biến ảo thành vô số kiểu dáng, hai ngón tay còn nghịch ngợm véo lấy đầu núm xoe tròn thỏa thích.Tay còn lại lướt qua vòng eo như rắn nước không xương, cảm nhận từng tấc da thịt như tơ lụa hảo hạn, bản năng chinh phục buộc hắn tìm đến đôi đùi đẹp múp míp của nàng.Chân của Hải Vực Nữ Vương rất dài nhưng không thon thả, bắp đùi nàng to hơn nữ nhân khác một vòng, đi cùng bờ mông bạo mãn tròn trịa tạo thành một mỹ phục thành thục chín mộng.Bàn tay Lạc Nam vuốt ve ngắt nhéo đôi đùi, cảm nhận từng khối thịt mềm mại, rất nhanh đã tìm đến vị trí ở giữa chúng nó…Tại cái gò mu mũm mỉm, thảm cỏ thơm màu xanh được cắt tỉa gọn gàng thành một cái tam giác nhỏ, lúc này đã ướt át nước.Bàn tay áp lên gò mu, trêu đùa thảm cỏ thơm khiến Hải Vực Nữ Vương rùng mình liên tục…Vì thảm cỏ được cắt tỉa gọn gàng nên cái khe rãnh màu hồng phấn lồ lộ ra rõ mồn một, hạ thể của Hải Vực Nữ Vương đã sớm lầy lội từ bao giờ.Lạc Nam hơi thở nặng nhọc, quét mắt nhìn xuống chốn bồng lai mê người ấy.Một đóa hoa thịt màu hồng hé mở, hai mép môi bên ngoài ánh lên bóng loáng, mé trên cái khe là một viên ngọc bằng thịt đỏ bừng dễ dàng nhìn thấy, Lạc Nam nuốt xuống một ngụm nước bọt, bàn tay run rẩy chạm vào viên thịt tròn ma sát.“Ưm…hừ…”Hải Vực Nữ Vương giật bắn mình, tiếng kiều ngâm từ đôi môi nhợt nhạt tỏa ra, đôi chân mày của nàng cau lại, chẳng biết vì đau hay vì sướng.Nàng vô lực cảm nhận xúc cảm của cái bàn tay ma quái kia vuốt ve cô bé hết sức màu mỡ của mình, cố gắng thốt ra một câu:“Ngứa…”Âm thanh nỉ non của thục phụ chín muồi như thắp lên dục tính mạnh mẽ, Lạc Nam cắn chặt bầu sữa, gầm rừ một tiếng:“Để ta gãy ngứa cho nàng!”Hắn điều chỉnh côn thịt như một thanh hung khí cự đại của mình, nhắm ngay cái khe rãnh bằng thịt đang hé mở, nơi có vô số dây thần kinh mẫn cảm của một nữ nhân.Ót…Không chút do dự, đầu nấm dẫn trước xâm nhập hai cánh môi, mang theo từng đường gân guốt dữ tợn của côn thịt đâm thẳng mà vào, tiếng lúc cán vang lên giữa không gian.Màu máu đỏ thẳm chảy dọc theo thân côn rỉ ra bên ngoài, màn mỏng của Hải Vực Nữ Vương giữ gìn vô số năm triệt để bị xé rách.“Hừ…hừ…hừ…” Hải Vực Nữ Vương thở dốc kịch liệt, bầu sữa phập phồng lên xuống, ánh mắt mơ màng, mặc dù toàn thân đau nhói vì thương thế, nhưng lúc này cũng không thể hòa tan cảm giác đau đớn nơi u cốc chật chội của mình.Thứ xâm nhập quá to lớn, to vượt qua u cốc bằng thịt nhỏ nhắn của nàng quá nhiều, hai mép môi bị tách ra như muốn xé rách.“Sướng…chật quá, của nàng chật quá!”Lạc Nam ánh mắt long lên sòng sọc, vô số nếp thịt mềm co siết lấy hắn, dịch nhờn trào ra ướt hết đùi cả hai, như suối nguồn róc rách cố gắng bôi trơn hang động khô cằn để đón tiếp con quái vật.Hít sâu một hơi, không chần chờ nữa, hắn ghì sát người xuống, ôm lấy vòng eo tinh tế của Hải Vực Nữ Vương dùng lực lấy đà, bắt đầu chuyển động.Ót…Có tiếng nhớp nhép, côn thịt đã rút ra…chỉ để lại đầu nấm kẹp giữa đôi môi.“Ưm…” Hải Vực Nữ Vương không hài lòng hừ một tiếng, hạ thể vừa bị lắp đầy nay lại trống rỗng khiến nàng khó chịu.Chẳng để mỹ phụ đợi lâu, lại một lần nữa hoa tâm của nàng bị đỉnh lấy, côn thịt lại tiến vào rồi.Như bước lấy đà cho những mãnh liệt sắp kéo đến, Lạc Nam cảm nhận từng li từng tí u cốc chật chội của một Thiên Vương cấp bậc cường giả, cơ bắp toàn thân nổi lên gân xanh, một lần nữa hung hăng rút ra và đâm vào.Bạch!Thịt chạm vào thịt, Hải Vực Nữ Vương nửa tỉnh nửa mê, cơn sướng khoái dâng lên tận não, vô tận sợi dây thần kinh được thỏa mãn, hận không thể ở khoảnh khắc này chết đi.Mỹ phụ ở tuổi chín muồi lần đầu được tưới tắm, bấy nhiêu đó đã thỏa mãn, nhưng Lạc Nam thì không.Hắn siết chặt vòng eo, côn thịt bắt đầu vận chuyển kịch liệt như cái máy khoan không biết mệt mỏi.BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…Tầng tầng sung sướng dâng lên, Hải Vực Nữ Vương cảm thấy linh hồn sắp lìa khỏi cơ thể, bay lên chín tầng mây…Bản năng của một nữ nhân buộc nàng làm ra hành động, cố gắng dốc hết sức lực cuối cùng, hai tay bấu lấy tấm lưng trần lực lưỡng của Lạc Nam, đôi chân dài kẹp lấy hông hắn, vòng eo linh động nhẹ nhàng lắc lư…Vì có Vô Lượng Tiên Băng bảo hộ, thương thế của Hải Vực Nữ Vương chẳng nguy cấp đến tính mạng, nguy cơ lúc này chính là do hai loại Dị Thuộc Tính sắp bị bạo tạc mà thôi.Tuy nhiên khi côn thịt của Lạc Nam tiến vào âm động, các Tôn Đại Đỉnh trong cơ thể hắn đã rung lên, đặc biệt là Huyền Thủy Đỉnh và Cổ Băng Đỉnh.Không có suy nghĩ quá lâu, theo quyết định của Lạc Nam, Niết Bàn Linh Thủy từ Huyền Thủy Đỉnh tiến ra bên ngoài để dẫn dụ Tinh Không Thủy…Cùng lúc đó, Thất Thải Liên Băng cũng từ bên trong Cổ Băng Đỉnh hiện ra, bắt đầu câu thông với Vô Lượng Tiên Băng…“Người này rốt cuộc tu luyện công pháp gì? Vì sao lực lượng của ta không thể khống chế tiến vào cơ thể hắn?”Trong người Hải Vực Nữ Vương, Băng Linh của Vô Lượng Tiên Bảng hoảng sợ kêu to, bởi vì nàng cảm giác được lực lượng của mình đang bị Thất Thải Liên Băng dụ dỗ, dù muốn phản kháng cũng không được.Tuy nhiên sau khi phát hiện bản thân Hải Vực Nữ Vương cũng đạt chỗ tốt từ Thất Thải Liên Băng, Băng Linh của Vô Lượng Tiên Băng không tiếp tục muốn phản kháng, trái lại chủ động làm ra trao đổi cùng có lợi.Trong quá trình này, trước sự dẫn dắt của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Vô Lượng Tiên Băng và Tinh Không Thủy trong cơ thể Hải Vực Nữ Vương không còn xung đột, trái lại chúng nó còn đang tiếp nhận hai loại Dị thuộc tính mới.Tu vi của Lạc Nam và Hải Vực Nữ Vương cũng theo đó chậm rãi tăng lên, đây là sự khủng bố mà chỉ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có thể mang lại.Bốn loại Dị Thuộc Tính không ngừng trao đổi cộng hưởng với nhau, mà chủ nhân của chúng nó vẫn đang nhiệt tình giao hoan mặc kệ tất cả.Lạc Nam đã đè ép cơ thể cường tráng của mình lên thân thể mạn diệu của Hải Vực Nữ Vương, môi hôn môi nàng, lưỡi quấn lưỡi nàng, hai tay chiếm hữu hai bầu sữa bự, mà côn thịt bên dưới vẫn đang điên cuồng xâm nhập.Côn thịt của hắn liên tục đâm vào rút ra với những cú thúc mãnh liệt nhất, bất chấp Hải Vực Nữ Vương vừa mới phá thân, bởi vì lúc này trong tâm trí chỉ là dục vọng nguyên thủy nhất.Mỗi một lần nhấp, khe rãnh thịt màu hống phấn lại hé ra khép vào, chất nhờn liên tục phun trào, âm thanh nhớp nhép vang vọng bốn phía.Máy tóc bồng bềnh như mây dài đến tận gót chân của Hải Vực Nữ Vương lúc này như một tấm chăn bông mềm mại, nó lót bên dưới thân thể đôi nam nữ, dung dịch hỗn tạp của cuộc ái ân bết vào từng sợi tóc, dâm mị đến cực hạn.“Ưm Ưm Ưm…” Đầu lưỡi bị bút mút, cái miệng nhỏ bé bị lắp đầy, Hải Vực Nữ Vương chỉ có thể ư ử trong cổ họng.Âm giọng của nàng như liều thuốc kích thích cực mạnh, Lạc Nam lật úp thân thể thành thục lại, cánh tay sờ loạn trên tóc nàng đùa nghịch, đặt mông to tròn vểnh lên cao, hắn từ phía sau đâm đến.BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…Liên tục là những cú nhấp không ngừng nghỉ, đôi gò bông đào căn bóng bị ép sát xuống mặt đất, Hải Vực Nữ Vương hoàn toàn vô lực đón lấy sự chinh phạt của nam nhân.Mà xuyên suốt quá trình này, đôi mắt vốn dĩ mơ mơ hồ hồ của nàng bắt đầu lấy lại thần thái.Thì ra trong lúc hai người kết hợp, Niết Bàn Linh Thủy đã tiến vào cơ thể Hải Vực Nữ Vương, với khả năng khôi phục thương thế tuyệt diệu của nó…mặc dù chưa thể hoàn toàn chữa trị, nhưng đã đủ khiến thần trí của Hải Vực Nữ Vương dần lấy lại thanh tỉnh.Vì lúc này Lạc Nam đang ở phía sau mông nhấp đến, hắn cũng không chú ý đến ánh mắt của Hải Vực Nữ Vương diễn biến phức tạp, khi thì mê ly, chút thì kháng cự, cuối cùng sau một phen tranh đấu nội tâm, lại thêm khoái cảm không ngừng đánh tới, nàng nhắm lại đôi mắt…“BỐP!”Một tiếng đét sảng khoái vang lên, Hải Vực Nữ Vương nhất thời như bị điện giật…Bốp bốp bốp…Lạc Nam vừa đâm côn thịt vào âm động mê người, nhìn hai bờ mông tròn trịa bạo mãn trắng ngần không thể nhịn nổi, bàn tay dùng lực vỗ lên chan chát.Hắn vừa giao hoan cùng nàng, vừa đánh mông thịt của nàng, Hải Vực Nữ Vương chỉ cảm thấy vừa thẹn vừa giận, nhưng khoái cảm dâng trào liên tục, cảm giác hít thở không thông.“Ưm…sướng, sướng…từ từ…chậm một chút!”Không biết qua bao lâu, mỹ phụ rốt cuộc không chịu đựng nổi, bờ môi đã lấy lại chút huyết sắc khai mở nỉ non những âm thanh cầu khẩn, nàng sắp mất đi lý trí.Nhưng mà…chỉ với một âm thanh rên rỉ kiều mị vô hạn ấy lại làm bùng nổ Lạc Nam, hắn không giảm, ngược lại gia tăng tốc độ mãnh liệt.BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…Côn thịt như một cái máy, hàng trăm hàng ngàn cú ra vào chạm đến tận cùng hoa tâm, lực ma sát dữ dội của hai bộ phận khiến hai con người rung lên bần bật.Lạc Nam chỉ cảm thấy bên trong hạ thể chật chội của Hải Vực Nữ Vương bắt đầu co thắt dữ dội, các vách thịt mềm trơn tuột như hình thành vô số xúc tua quấn lấy côn thịt hắn, muốn rút ra toàn bộ vào bên trong…Mà Hải Vực Nữ Vương cũng cảm giác được một luồng nhiệt khí từ tận cùng thân thể sắp trào dâng, thứ to lớn cứng cáp trong người nàng bắt đầu co giật, thân thể của nó phình to lên như sắp bùng nổ…BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…Theo hàng loạt cú nhấp cuối cùng, vô tận khoái cảm dâng trào lắp kín cả linh hồn, Hải Vực Nữ Vương hé mở đôi môi mộng đỏ, đứt quảng rên rỉ lên:“Ưmmmm, sướng…sướng…sướng chết ta!”Lạc Nam thở hồng hộc, âm thanh nặng nề: “Ta cũng sướng…ta ra đây…”Tiếng nói vừa dứt, côn thịt rung lên bần bật, đầu nấm dữ tợn bắn ra từng luồng sinh mệnh đậm đặc nóng hổi vào tận cùng thân thể Hải Vực Nữ Vương…“Ưm…nóng…”Hải Vực Nữ Vương thở hổn hển, lần đầu lên đỉnh trong đời, cảm giác nóng ấm lan tràn khắp hạ thân, dung dịch của Lạc Nam hòa quyện cùng âm tinh của nàng, tạo thành một hỗn hợp dâm mị.Vì số lượng quá nhiều, hỗn hợp có mùi dụ hoặc ấy chảy ra đầy ắp bất chấp côn thịt vẫn ma sát đều đều một cách chậm rãi với thành âm động, mái tóc bồng bềnh như mây chẳng thoát khỏi số phận bị dính lấy.“Hừ…hừ…hừ…hừ…”Cả Lạc Nam và Hải Vực Nữ Vương thở dốc, thân thể thành thục trắng hồng vô lực ngã xuống, Lạc Nam nằm đè lên trên ôm vào trong lòng, bàn tay vuốt ve từng tấc da thịt, giúp bạn tình của mình hưởng thụ dư vị cuối cùng sau phút ân ái.Côn Thịt vẫn cắm vào Khe Thịt, bốn loại Dị Thuộc Tính vẫn tiếp tục cộng hưởng……Bầu không khí có chút trầm lắng, Lạc Nam cảm nhận thân thể thơm ngát thành thục trong lòng, vuốt ve tấm lưng trắng ngần không chút tỳ vết, hắn lên tiếng phá đi sự im ắng:“Nàng tên là gì?”Thân thể của mỹ phụ rõ ràng run lên một chút, mắt đẹp nhắm chặt, đưa lưng về phía Lạc Nam, không thèm trả lời.Trong lòng Hải Vực Nữ Vương lúc này đang rối như tơ vò, từ đầu đến cuối nàng luôn ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tuy nhiên với khả năng của một Thiên Vương cảnh cường giả, sau khi lấy lại sức lực, nàng hoàn toàn nhớ ra tất cả mọi việc.Lạc Yên liều mạng cú nàng, Lạc Yên thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng, cuối cùng Lạc Yên đột ngột xuất hiện côn thịt đâm vào cô bé của nàng, chiếm hữu lấy thể xác nàng.Mà nàng tưởng chừng chết đi lại đột ngột khỏe mạnh, còn có thêm hai loại Dị Thuộc Tính, cộng với vô số năm tích lũy, rốt cuộc phá vỡ bình cảnh.Chỉ cần đem Vương Lực chuyển hoá hoàn tất, nàng sẽ là Tiên Tôn chân chính.Đây là giai đoạn mấu chốt cần trải qua của mỗi Thiên Vương muốn đột phá, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng chẳng thể hỗ trợ, phải dựa vào chính bản thân Hải Vực Nữ Vương.Lạc Nam thấy Hải Vực Nữ Vương không thèm trả lời, hắn nhếch môi nở nụ cười xấu xa, một tay vòng về phía trước bắt lấy bầu vú nàng, hai ngón tay kẹp lấy đầu núm.Hải Vực Nữ Vương giật mình, vội vàng đẩy tay hắn ra.“Đường đường là Hải Vực Nữ Vương, chẳng lẽ không dám đối mặt với một Ất Tiên như ta?”Bên tai nàng vang lên âm thanh đùa cợt của nam nhân, hắn còn vươn đầu lưỡi liếm lấy vành tai khiến Hải Vực Nữ Vương sởn cả gai óc.Bất quá lời nói khiêu khích quả thật đã chạm đến tâm của Hải Vực Nữ Vương, nàng lấy can đảm hít sâu một hơi, xoay chuyển thân thể, quay mặt lại trừng mắt nhìn Lạc Nam:“Ngươi rốt cuộc là ai?” “Ngươi là ai?”Đây không thể nghi ngờ là lời thắc mắc lớn nhất của Hải Vực Nữ Vương lúc này.Nàng hoàn toàn không tưởng tượng nổi một tên nam nhân vì sao có thể tiến vào Bồng Lai Tiên Đảo, được Âu Dương Thương Lan tin tưởng mang theo, cuối cùng bộc phát thủ đoạn kinh người đem nàng chiếm lấy.Mọi thứ như một giấc mơ, nhưng khi cảm giác lòng ngực săn chắc của nam nhân, nghe âm thanh tim đập hữu lực, mùi hương nam tính tràn vào trong mũi, gương mặt anh tuấn tà dị ở ngay bên cạnh...Hải Vực Nữ Vương biết hết thảy đều là sự thật.“Ta là ai? Ta đương nhiên là Lạc Nam, là người đàn ông của nàng!”Lạc Nam nghiêm mặt nói.“Bổn Vương muốn biết lai lịch của ngươi!” Hải Vực Nữ Vương nghiến răng.“Một nam nhân trên dưới trăm tuổi, từ hạ giới phi thăng, một đường tiến mạnh từ Lam Cực Tiên Tinh, tham gia Tuyển Tử Đại Hội gia nhập Bồng Lai Tiên Đảo!” Lạc Nam ngắn gọn nói.Hải Vực Nữ Vương xém chút túc chết, tin tưởng ngươi mới là chuyện lạ.Một kẻ ở hạ giới có thể qua mặt Bồng Lai Tiên Đảo để giả dạng nam nhân? Một kẻ chưa đến trăm tuổi lại đem Thiên Vương cấp bậc cường giả sống vài vạn tuổi như nàng áp ở dưới thân thể? Chưa kể tên này còn thủ đoạn quỷ dị giúp nàng dung hòa hai cái Dị Thuộc Tính, thậm chí còn đem hai Dị Thuộc Tính khác chuyển sang cơ thể nàng.Theo như kiến thức của Hải Vực Nữ Vương, dù là Đế Tử cũng không có bản lĩnh này đi?Nói Lạc Nam là lão quái vật nào đó đội lốt thanh niên nàng còn tạm chấp nhận.Nhìn ánh mắt của Hải Vực Nữ Vương, Lạc Nam biết nàng không tin, hết sức nghiêm túc:“Ta nói chính là sự thật, không sai nửa chữ!”Lạc Nam trong lòng buồn bực, vì sao nói sự thật lại không ai tin tưởng?“Bổn Vương mặc kệ ngươi là ai, ngươi cứu ta một mạng nhưng sau đó chiếm lấy thân thể ta, mau trả lại Linh Hồn Bổn Nguyên...chúng ta sau này không ai nợ ai!” Hải Vực Nữ Vương sắc mặt lạnh lùng nói.“Chỉ cứu nàng một mạng?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, lần lượt kể ra: “Là ai cứu nàng thoát khỏi tay Tiên Tôn đến tận hai lần? là ai giúp nàng hóa giải nguy cơ của Dị thuộc tính xung đột? là ai đem hai Dị Thuộc Tính khác truyền vào cho nàng, giúp nàng chỉ thiếu chút nữa là đột phá Tiên Tôn?”Nữ nhân này tưởng hắn ngốc sao? nào chỉ cứu một mạng?Hải Vực Nữ Vương bị Lạc Nam kể lễ muốn mở miệng phản bác, cuối cùng lại ảo não phát hiện tất cả những gì hắn nói đều là sự thật.Trong lòng nàng hiện tại rối như tơ vò, chẳng biết trời trăng mây nước đâu mà lần.Phó các chủ Vô Lượng Hải Các là Thủy Không Tiên Vương chết đi, thực lực của nàng tăng mạnh, lại bị thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên vào tay Lạc Nam.Vận mệnh và quỷ đạo thay đổi như trời và đất chỉ trong thời gian ngắn ngũi, dù với tâm cảnh của một Thiên Vương cũng chẳng thể chịu nổi.BỐP!Lạc Nam lại một tay vỗ mông đít nàng, hắn thản nhiên nói:“Nàng đừng có ở trong phúc mà không biết hưởng, thấy tên Đồ gia chủ không? hắn còn tận một ngàn năm nữa mới đột phá Tiên Tôn nhưng thằng con đã cáo mượn oai hùm dương dương đắc ý, nàng trong thời gian ngắn tiếp theo sẽ đột phá Tiên Tôn còn dám nói ta chỉ cứu nàng một mạng?”Hắn nói lời này Hải Vực Nữ Vương không thể không thừa nhận là đúng.Vô số Thiên Vương kẹt lại ở Bán Tôn đến cả đời sầu não mà chết, nàng chẳng những sắp đột phá, chiến lực còn tăng mạnh nhờ bốn loại Thiên Địa Dị Vật, đây đúng là một đại cơ duyên...Đương nhiên trừ khi tính mạng của nàng không nằm trong tay nam nhân thần bí trước mắt này.Về phần Thủy Không Tiên Vương, đây cũng là tên có dã tâm bừng bừng, những năm gần đây ỷ vào miệng lưỡi và cách làm người nho nhã đã lôi kéo không ít trưởng lão đứng về phía hắn, hai đại Thiên Tài nhất Vô Lượng Hải Các cũng là người của hắn, Hải Vực Nữ Vương dám chắc chỉ cần Thủy Không Tiên Vương đột phá Thiên Vương nhất định sẽ nhắm vào nàng.Hiện tại Thủy Không Tiên Vương chết đi, Tinh Không Thủy lọt vào tay nàng...Hải Vực Nữ Vương không cảm thấy quá buồn, cũng chẳng cảm thấy quá vui...thậm chí còn có đôi chút nhẹ nhõm.Tất cả đều là do tên nam nhân trước mắt mang lại.Nghĩ đến đây, Hải Vực Nữ Vương hé đôi môi đỏ mộng nói ra:“Ta không biết gì về ngươi, chúng ta cũng chẳng có tình cảm...để trả ơn ta có thể làm những việc ngươi yêu cầu, chỉ trừ động vào thân thể ta!”“Nàng hiện tại là tù nhân, không có quyền ra điều kiện!” Lạc Nam lắc đầu, hắn đang nắm Linh Hồn Bổn Nguyên của Hải Vực Nữ Vương, sống chết của nàng chỉ trong một ý niệm.“Hừ, đừng ép Bổn Vương, cùng lắm ta có chết cũng không để ngươi chiếm hữu!” Hải Vực Nữ Vương ngạo kiều nói.“Nàng nói lời này khi ta còn ở trong cơ thể nàng, cảm thấy buồn kỳ lạ không?” Lạc Nam nhếch miệng, cố tình đỉnh lấy côn ŧɦịŧ đâm thêm một chút.“Á...” Hải Vực Nữ Vương đau đớn thốt lên một tiếng, trừng mắt nhìn hắn nói: “Không có lần sau!”Có thể tu luyện đến Thiên Vương ai mà chẳng có cá tính của riêng mình? Cũng không phải tất cả nữ nhân trên thế gian đều thuần chân khả ái, lại có Âm Dương Thánh Thể như Vân Tu Hoa.Lạc Nam hiểu muốn Hải Vực Nữ Vương sau lần đầu giao hoan đã đối với hắn yêu chết đi sống lại là mơ mộng hảo huyền, thậm chí ngay cả hắn cũng sẽ cảm thấy không chân thật.“Lần này ta cứu nàng, mặc dù nàng có lợi rất lớn, nhưng ta cũng đạt được lực lượng của Tinh Không Thủy cùng Vô Lượng Tiên Băng, tu vi đạt đến Ất Tiên Hậu Kỳ!” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt Hải Vực Nữ Vương trầm thấp nói:“Theo lẽ bình thường, ta giải trừ Linh Hồn Bổn Nguyên cho nàng cũng được, đáng tiếc ta lại là kẻ có lòng chiếm hữu rất mạnh, lại thêm nàng đã biết quá nhiều bí mật của ta, vì lý do an toàn ta chỉ có thể khống chế tính mạng của nàng!”“Ngươi không tin tưởng Bổn Vương?” Hải Vực Nữ Vương có chút tức giận, nam nhân này chiếm đi lần đầu của nàng, còn cho rằng nàng sẽ tiết lộ bí mật của hắn?“Thế nàng có tin tưởng ta không?” Lạc Nam hỏi ngược lại.Hải Vực Nữ Vương nghẹn họng nhìn trân trối, nàng đâu biết tính cách của hắn, làm sao có thể tin hắn?Mà đồng dạng, Lạc Nam cũng chưa hiểu nhiều về nàng, hắn cũng khó có thể tin nàng.Bầu không khí lại bị sự tĩnh lặng bao trùm...Hai người bất đắc dĩ đến với nhau, nhưng lại không hiểu gì về nhau...“Ta mặc kệ nàng nghĩ sao, đời này nàng chỉ có thể làm nữ nhân của ta, tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng, chúng ta cần thêm thời gian để tìm hiểu nhau!” Lạc Nam tiếp tục phá vỡ sự im ắng.“Ngươi ham muốn thân thể ta?” Hải Vực Nữ Vương nhìn hắn hỏi.“Một phần!” Lạc Nam không ngại thừa nhận gật đầu, sau đó lại bổ sung: “Thê tử của ta ai cũng đẹp như nàng trở lên, nếu không có chuyện lần này ta cũng chẳng nảy sinh du͙ƈ vọиɠ gì với nàng!”“Tuy nhiên ta tuyệt đối không cho phép nữ nhân đã cùng ta hoan ái tự sinh tự diệt, càng không hy vọng tiến vào vòng tay của nam nhân khác!”Lạc Nam nhấn mạnh từng chữ nói.“Ngươi thật bá đạo!” Hải Vực Nữ Vương ánh mắt phức tạp nhìn nam nhân này.Lời của Lạc Nam mặc dù có chút ngang ngược, nhưng nàng hiểu rất rõ, đây chính là lời nói trách nhiệm của một nam nhân đối với một nữ nhân của mình.Trong thiên hạ này, rất nhiều nam nhân cả đời chưa dám nói như vậy với nữ nhân của bọn hắn, thậm chí cũng có rất nhiều nam nhân không dám vừa ôm nữ nhân khác vừa nhắc đến một đám thê tử.“Ta bá đạo hay ôn nhu còn tùy vào biểu hiện của nàng!” Lạc Nam bất chợt cúi đầu hôn nhẹ lên trán Hải Vực Nữ Vương, mỉm cười nói.Nụ cười của hắn khiến nàng có chút hoảng hốt, nhất là trong hoàn cảnh da thịt gần gũi lúc này.“Làm nữa không?” Lạc Nam hỏi.“Đừng...còn đau!” Hải Vực Nữ Vương lắc đầu như trống bõi.“Để ta truyền một môn Công Pháp, nàng tập trung một chút!”Lạc Nam đem Long Tiên Thánh Điển truyền sang, Hải Vực Nữ Vương do dự một chút...cuối cùng cũng biết vận mệnh của mình đã triệt để thay đổi, thở dài một tiếng trong lòng, chậm rãi tiếp nhận.Không biết qua bao lâu sau...Đôi nam nữ ngồi dậy, Hải Vực Nữ Vương mặc vào y phục...nhìn sang Lạc Nam vẫn còn tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ nhìn nàng, ánh mắt hơi mất tự nhiên lãng tránh:“Ngươi còn tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ làm gì?”“Ta có thói quen để nữ nhân của mình giúp mặc y phục!” Lạc Nam cười, đem một bộ trường bào của mình ném cho Hải Vực Nữ Vương.“Ai là nữ nhân của ngươi?” Hải Vực Nữ Vương sẳng giọng.“Không thích làm nữ nhân, vậy muốn làm thiếp thân thị nữ?” Lạc Nam cười tà hỏi.“Hừ!” Hải Vực Nữ Vương hừ một tiếng, cuối cùng ngoan ngoãn mặc đồ vào cho Lạc Nam.Mặc dù động tác có chút vụn về, nhưng nhìn bộ dáng đoan trang cao quý của nàng, Lạc Nam hài lòng liên tục...nữ nhân này cần phải dạy dỗ nhiều.Có câu nói dạy vợ từ thuở bơ vơ mới về, chính là áp dụng trong trường hợp này.“Lần sau ta sẽ thay nàng mặc y phục!” Lạc Nam nhếch miệng cười nói.Hải Vực Nữ Vương không thèm đếm xỉa đến hắn, lúc này mới có thời gian quan sát Linh Giới Châu.“Thật xa hoa...”Dù nàng là một Thiên Vương, cũng không thể không cảm thán sự hào nhoáng của Linh Giới Châu.Khi nhìn đến Cung Đình Thụ và Thủy Tinh Cung, Hải Vực Nữ Vương không quên liếc xéo Lạc Nam.Tên khốn này quả thật nhiều nữ nhân như vậy sao? chỉ là vì sao các nàng không có ở đây rồi?“Mấy bà vợ tạm thời theo sư phụ Tiểu Kỳ Nam đi tu luyện, ngày sau có dịp sẽ giới thiệu cho nàng!” Lạc Nam nửa thật nửa giả nói.“Tiểu Kỳ Nam?” Hải Vực Nữ Vương nhìn hắn.“Là nữ nhi ngoan của ta!” Lạc Nam tự hào cười.Nụ cười này của hắn khiến nhịp tim Hải Vực Nữ Vương đột ngột đập mạnh, vì sao ấm áp và trần đầy tình phụ tử thiêng liêng đến như vậy? đây rốt cuộc là nam nhân như thế nào?“Cái cây đó...”Bất chợt, Hải Vực Nữ Vương toàn thân như bị định trụ, ánh mắt gắt gao trừng thẳng, môi anh đào lắp ba lắp bắp nói không nên lời chỉ vào trung tâm Linh Dược Điền.“Không sai! Là Bất Tử Thụ, ở gần nó chính là Cửu Diệp Liên Hoa chỉ còn vài cánh!” Lạc Nam gật đầu nói.Hải Vực Nữ Vương lảo đảo sắp ngã, cũng may có hắn đỡ lấy nàng.Phải mất một hồi lâu sau, Hải Vực Nữ Vương mới lấy lại chút tư duy theo lẽ thường, phức tạp nhìn hắn:“Thì ra người lấy Cửu Diệp Liên Hoa đổi Hỗn Độn Kim Khí là ngươi!”Trong buổi đấu giá, Hải Vực Nữ Vương còn cho rằng là Thiên Tôn, thậm chí Tiên Đế nào đó đưa ra vật phẩm khủng bố như vậy.“Không sai, Bất Tử Thụ của ta ngay cả Đại Đảo Chủ cũng chưa được biết!” Lạc Nam chân thành nói.Hải Vực Nữ Vương nhìn hắn, lúc này thì nàng mới hiểu vì sao Lạc Nam buộc phải khống chế Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng.Bí mật này một khi bạo lộ, toàn bộ Tiên Ma hai giới chỉ sợ không còn đất cho hắn dung thân.Hải Vực Nữ Vương tự hỏi đổi lại là nàng, sẽ không mạo hiểm để người khác biết được bí mật này, dù khống chế Linh Hồn Bổn Nguyên cũng sẽ không.Chỉ có người chết mới vĩnh viễn bảo vệ bí mật một cách tuyệt đối.“Hải Vực Tinh đã mất đi quá nhiều chiến lực, trong thời gian tới chỉ sợ sóng gió ập đến liên tục, nàng cần cấp tốc đột phá Tôn giả để còn sức bảo vệ Hải Vực Tinh!” Lạc Nam tạm gác chuyện tình cảm sang một bên, nghiêm túc mở miệng.Hắn hiện tại chỉ mới Ất Tiên Hậu Kỳ, gặp Tiên Tôn cũng chỉ còn cách chạy chối chết.Nhân cơ hội đang ở trong Gia Tốc Trận, quyết đoán Luyện Hóa luôn Lượng Thiên Vân Phong và Trảm Không Cốt Kim, thực lực đề thăng chút nào tốt chút đó.Tốc độ thăng tiến tu vi lúc này đã khiến Lạc Nam cực kỳ hài lòng, hắn chỉ hơi tiếc một điều là dù hấp thu Tinh Không Thủy và Vô Lượng Tiên Băng nhưng Huyền Thủy Đỉnh và Cổ Băng Đỉnh vẫn chưa chuyển thành Vương Lực.Bởi vì Hải Vực Nữ Vương không phải Âm Dương Thánh Thể, không mang lại sự chuyển đổi nghịch thiên như Vân Tu Hoa.Về phần Băng Linh của Vô Lượng Tiên Băng trong cơ thể Hải Vực Nữ Vương hắn cũng chẳng đụng tới, chỉ hấp thu lực lượng của nó mà thôi...có tiểu khủng long làm Băng Linh của Cổ Băng Đỉnh đã đủ rồi.“Ta cũng muốn đột phá Tiên Tôn, nhưng quá trình chuyển đổi Vương Lực thành Tôn Lực chẳng phải một sớm một chiều!” Hải Vực Nữ Vương cười khổ nói ra.“Yên tâm! Chúng ta đang ở trong Gia Tốc Trận gấp một trăm lần thời gian thực, lại thêm ta sẽ vận dụng một chút lực lượng của Hỗn Độn Thủy Khí trợ giúp nàng đẩy nhanh tiến độ!” Lạc Nam không chút lo lắng khoác tay.Theo ý niệm của hắn, quả nhiên Linh Giới Châu chấn động lắc lư, một tia Hỗn Độn Thủy Khí tinh khiết tiến vào cơ thể Hải Vực Nữ Vương, nhanh chóng hòa quyện cùng Thủy Vương Lực của nàng.Hải Vực Nữ Vương cạn lời...ở trong lòng cuồng hô: “Nam nhân này tuyệt đối là Tiên Đế đầu thai chuyển thế!”Hỗn Độn Thủy Khí mặc dù đã dung hợp cùng Linh Giới Châu, nhưng năng lượng của nó cực kỳ khổng lồ, đủ để một Thiên Tôn chuyển hóa Tôn Lực thành Đế Lực là hiểu.Nếu chỉ chuyển hóa Vương Lực thành Tôn Lực như Hải Vực Nữ Vương, lực lượng của Hỗn Độn Thủy Khí sẽ không tiêu hao quá nhiều, chẳng ảnh hưởng gì.Đương nhiên Lạc Nam chỉ có thể trợ giúp Hải Vực Nữ Vương đẩy nhanh tiến độ chuyển hóa Thủy Tôn Lực mà thôi, về phần Băng Tôn Lực hắn đâu có Hỗn Độn Băng Khí? Chỉ có thể dựa vào chính bản thân nàng.“Giải thích sao với Âu Dương Thương Lan bọn hắn? ngươi định che giấu thân phận đến bao giờ?” Hải Vực Nữ Vương đột ngột hỏi một câu.Lạc Nam trầm mặc, cuối cùng thở dài một tiếng: “Ta tự có sắp xếp!”“Ta đi bế quan, có Gia Tốc Trận và Hỗn Độn Thủy Khí hỗ trợ, trước khi về đến Hải Vực Tinh, nắm chắc trở thành Tiên Tôn!”Nói đến đây ngay cả Hải Vực Nữ Vương cũng cảm thấy hưng phấn, nàng vậy mà trở thành Tôn giả đầu tiên của Hải Vực Tinh, đối với nữ nhân có dã tâm như nàng, đây chính là thành tựu đáng giá kiêu ngạo.“Ta mang nàng đi chọn Cung Điện!” Lạc Nam gật đầu, kéo tay Hải Vực Nữ Vương bay đến tầng ba Cung Đình Thụ.Cuối cùng nàng lựa chọn một Cung Điện lạnh lẻo giữa trời đông, hoàn cảnh xung quanh yên tĩnh...lại có dòng suối nhỏ.“Gọi là Hải Vực Cung đi!” Lạc Nam cười ha ha, xem như xứng với danh hiệu của nàng.Hải Vực Nữ Vương cũng không phản đối, nhận lấy Lệnh Bài Truyền Tống từ tay Lạc Nam, tiến vào bên trong Hải Vực Cung.“Vô Lượng Thục Phi, ngươi có thể gọi ta là Thục Phi...”Người đã khuất dạng, chỉ còn lại âm thanh phiêu đãng nhẹ rủ bên tai...“Thục Phi...”Lạc Nam lẩm bẩm, đây là tên của nàng a...... :D.... 
